{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf200
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 .SFNSText-Bold;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red40\green40\blue40;\red210\green145\blue15;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c20784\c20784\c20784;\cssrgb\c86275\c63137\c5098;}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Siri analiza el uso que haces del dispositivo para ofrecerte sugerencias personalizadas y mejorar la b\'fasqueda
\f1\b0\fs24 \
\
Siri aprende c\'f3mo usas los dispositivos para personalizar tu experiencia. As\'ed, Siri utiliza la informaci\'f3n que hay guardada en tu dispositivo, como el historial de navegaci\'f3n de Safari, los correos electr\'f3nicos, los mensajes, los contactos y otros datos facilitados por otras apps instaladas, para ofrecer sugerencias en Spotlight, Consultar, recuerdos de Fotos y mucho m\'e1s. Ve a Preferencias del Sistema > Siri > \'93Sugerencias de Siri y la privacidad\'94 para ver la lista completa de funciones que Siri personaliza.\
\

\f0\b\fs28 La personalizaci\'f3n se sincroniza en todos tus dispositivos con encriptaci\'f3n punto a punto
\f1\b0\fs24 \
\
Siri sincroniza de forma segura la informaci\'f3n entre tus dispositivos, para que puedas disfrutar de una experiencia homog\'e9nea en todos ellos. La sincronizaci\'f3n se realiza mediante encriptaci\'f3n punto a punto.\
\

\f0\b\fs28 Apple recibe informaci\'f3n que no se asocia a ti para ofrecer sugerencias y resultados de b\'fasqueda pertinentes
\f1\b0\fs24 \
\
En algunos casos, como cuando usas las sugerencias de Siri en Spotlight, Consultar o Safari, es posible que se env\'eden a Apple temas generalizados de inter\'e9s que Siri ha aprendido para que las b\'fasquedas devuelvan resultados m\'e1s adecuados. Estos temas de inter\'e9s (como, por ejemplo, la cocina o el baloncesto) permitir\'e1n ofrecerte resultados pertinentes para ti. Adem\'e1s, utilizamos t\'e9cnicas para preservar la privacidad que evitan que estos temas de inter\'e9s puedan asociarse contigo.\
\
Adem\'e1s de estos temas de inter\'e9s, al realizar una b\'fasqueda, el dispositivo env\'eda tus consultas, las sugerencias que has seleccionado y los datos de uso relacionados a Apple para procesar tu solicitud. Esta informaci\'f3n tampoco se asocia a ti. Los resultados de b\'fasqueda que muestren archivos y contenido de tu dispositivo no se enviar\'e1n.\
\
Si tienes la funci\'f3n de localizaci\'f3n activada en tu dispositivo, la ubicaci\'f3n del dispositivo se enviar\'e1 a Apple para ofrecer recomendaciones pertinentes. Es posible que Apple reenv\'ede las b\'fasquedas de palabras y frases frecuentes a un motor de b\'fasqueda. El proveedor del motor de b\'fasqueda no guardar\'e1 estas b\'fasquedas. Con el fin de proporcionarte sugerencias de m\'fasica y v\'eddeos pertinentes, si tu dispositivo tiene acceso a servicios de suscripci\'f3n de m\'fasica y v\'eddeos, tambi\'e9n puede enviarse a Apple el nombre de dichos servicios de suscripci\'f3n y el tipo de suscripciones que tienes. No obstante, no se enviar\'e1 el nombre, el n\'famero ni la contrase\'f1a de tu cuenta. Apple utilizar\'e1 la informaci\'f3n de localizaci\'f3n, b\'fasqueda y uso que reciba \'fanicamente con el fin de proporcionar sugerencias m\'e1s adecuadas y mejorar otros productos y servicios de Apple.\
\

\f0\b\fs28 T\'fa tienes el control
\f1\b0\fs24 \
\
Si quieres, puedes hacer que las apps dejen de enviar informaci\'f3n para personalizar Siri. Para ello, ve a Preferencias del Sistema, haz clic en Siri y selecciona \'93Sugerencias de Siri y la privacidad\'94. A continuaci\'f3n, desactiva la opci\'f3n de la app que quieras.\
\
Si no quieres que las sugerencias de Siri env\'eden tu informaci\'f3n a Apple, puedes desactivarlas. Para hacerlo, ve a Preferencias del Sistema, selecciona Spotlight y desactiva las opciones \'93Sugerencias de Spotlight\'94 y \'93Sugerencias de Spotlight en Consultar\'94. Tambi\'e9n puedes desactivar las sugerencias de Safari. Para ello, abre Safari y, en Safari > Preferencias > B\'fasqueda, desactiva \'93Incluir sugerencias de Safari\'94.\
\
La funci\'f3n de localizaci\'f3n se puede desactivar para las sugerencias de Siri. Para ello, abre Preferencias del Sistema y, en Seguridad y privacidad > Privacidad > Localizaci\'f3n, selecciona Detalles junto a \'93Servicios del sistema\'94 y desactiva \'93Sugerencias seg\'fan la ubicaci\'f3n\'94. Si desactivas la localizaci\'f3n en tu dispositivo, no se enviar\'e1 a Apple tu ubicaci\'f3n exacta. No obstante, para poder proporcionarte sugerencias de b\'fasqueda pertinentes, Apple podr\'e1 utilizar la direcci\'f3n IP de tu conexi\'f3n a internet para deducir tu ubicaci\'f3n aproximada en una zona geogr\'e1fica.\
\
La informaci\'f3n recopilada por Apple se tratar\'e1 de acuerdo con la pol\'edtica de privacidad de Apple, que est\'e1 disponible en {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/privacy"}}{\fldrslt \cf3 www.apple.com/es/privacy}}.}