{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2511
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f2\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Bold;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red40\green40\blue40;\red210\green145\blue15;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c20784\c20784\c20784;\cssrgb\c86275\c63137\c5098;
}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Siri analisa a maneira como usa o seu dispositivo para lhe poder oferecer sugest\'f5es personalizadas e melhores resultados de pesquisa\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Siri aprende como usa os seus dispositivos para melhor personalizar a sua experi\'eancia. Fazendo uso da informa\'e7\'e3o armazenada no seu dispositivo, como o hist\'f3rico de navega\'e7\'e3o do Safari, e\uc0\u8209 mails, mensagens e contactos, assim como outra informa\'e7\'e3o contribu\'edda por outras aplica\'e7\'f5es instaladas, Siri pode oferecer\u8209 lhe sugest\'f5es no Spotlight, quando usa as funcionalidades Procurar e Recorda\'e7\'f5es, e muito mais. Na sec\'e7\'e3o Siri das Prefer\'eancias do Sistema, em Sugest\'f5es de Siri e Privacidade, pode ver uma lista completa de todas as funcionalidades que podem ser personalizadas.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 A personaliza\'e7\'e3o \'e9 sincronizada em todos os dispositivos com cifragem ponto a ponto
\f2 \cf3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Siri sincroniza esta informa\'e7\'e3o, com seguran\'e7a, em todos os seus dispositivos, para assegurar uma experi\'eancia consistente. Esta sincroniza\'e7\'e3o \'e9 feita com cifragem ponto a ponto.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Para as sugest\'f5es e os resultados de pesquisa serem mais relevantes, alguma informa\'e7\'e3o, n\'e3o associada a si, ser\'e1 enviada \'e0 Apple
\f2 \cf3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Em alguns casos, como quando usa as Sugest\'f5es de Siri no Spotlight, na funcionalidade Procurar ou no Safari, t\'f3picos gerais de interesse podem ser enviados \'e0 Apple para tornar as suas pesquisas mais relevantes. O envio destes t\'f3picos (por exemplo, alimenta\'e7\'e3o ou basquetebol) vai contribuir para ver resultados de pesquisa mais relevantes e \'e9 efetuado usando t\'e9cnicas que t\'eam em considera\'e7\'e3o a sua privacidade e que desassociam estes t\'f3picos de qualquer informa\'e7\'e3o de teor pessoal.\
\
Al\'e9m destes t\'f3picos de interesse, quando faz uma pesquisa, o seu dispositivo envia \'e0 Apple as suas consultas, sugest\'f5es escolhidas e dados de utiliza\'e7\'e3o relacionados, para processar o seu pedido. Esta informa\'e7\'e3o n\'e3o est\'e1 associada a si. Os resultados de pesquisa que mostram ficheiros e conte\'fado do seu dispositivo n\'e3o s\'e3o enviados.\
\
Se os servi\'e7os de localiza\'e7\'e3o estiverem ativados no seu dispositivo, a localiza\'e7\'e3o deste ser\'e1 igualmente enviada \'e0 Apple para lhe proporcionar recomenda\'e7\'f5es mais relevantes. As pesquisas de palavras e express\'f5es comuns podem ser enviadas pela Apple a um motor de pesquisa. Estas pesquisas n\'e3o s\'e3o armazenadas pelo fornecedor do motor de pesquisa. Se o seu dispositivo tiver acesso a servi\'e7os de assinatura de v\'eddeo ou m\'fasica, para lhe poder enviar as melhores e mais relevantes sugest\'f5es, informa\'e7\'e3o com os nomes e tipos de assinatura podem ser enviados \'e0 Apple. O seu nome de conta, n\'famero e palavra\uc0\u8209 passe n\'e3o ser\'e3o enviados \'e0 Apple. A localiza\'e7\'e3o, consultas, os seus interesses e os dados de utiliza\'e7\'e3o enviados \'e0 Apple ser\'e3o usados unicamente para tornar as sugest\'f5es mais relevantes e para melhorar outros produtos e servi\'e7os da Apple.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 A escolha \'e9 sua\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Pode impedir que as aplica\'e7\'f5es enviem informa\'e7\'e3o para personalizar Siri. Nas Prefer\'eancias do Sistema, clique em Siri e, depois, selecione Sugest\'f5es de Siri e Privacidade. Desassinale a op\'e7\'e3o da aplica\'e7\'e3o pretendida.\
\
Se preferir que Sugest\'f5es de Siri n\'e3o envie a sua informa\'e7\'e3o \'e0 Apple, pode desativar esta funcionalidade. Nas Prefer\'eancias do Sistema, selecione Spotlight e desassinale a op\'e7\'e3o Sugest\'f5es do Spotlight e Sugest\'f5es do Spotlight na procura. As Sugest\'f5es do Safari podem ser desativadas no Safari. Abra o Safari, selecione o menu Safari e escolha Prefer\'eancias, clique em Pesquisa e desassinale \'93Incluir Sugest\'f5es do Safari\'94.\
\
Pode desativar os servi\'e7os de localiza\'e7\'e3o para as Sugest\'f5es de Siri. Basta abrir as Prefer\'eancias do Sistema, clicar em Seguran\'e7a e Privacidade, selecionar \'93Servi\'e7os de localiza\'e7\'e3o\'94 no separador Privacidade, selecionar Detalhes junto a \'93Servi\'e7os do sistema\'94 e desativar \'93Sugest\'f5es baseadas na localiza\'e7\'e3o\'94. Se desativar os servi\'e7os de localiza\'e7\'e3o no seu dispositivo, a sua localiza\'e7\'e3o exata n\'e3o ser\'e1 enviada \'e0 Apple. Para poder proporcionar sugest\'f5es relevantes, a Apple pode usar o endere\'e7o IP da sua liga\'e7\'e3o \'e0 internet para calcular a sua localiza\'e7\'e3o fazendo\uc0\u8209 o corresponder a uma regi\'e3o geogr\'e1fica.\
\
Toda e qualquer informa\'e7\'e3o recolhida pela Apple ser\'e1 tratada de acordo e em conformidade com a Pol\'edtica de Privacidade da Apple, cujo texto pode ser consultado em {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/pt/privacy"}}{\fldrslt \cf4 www.apple.com/pt/privacy}}. }