{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf820
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red40\green40\blue40;\red210\green145\blue15;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c20784\c20784\c20784;\cssrgb\c86275\c63137\c5098;}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Siri menganalisis cara anda menggunakan peranti anda untuk memberikan cadangan diperibadikan dan carian yang lebih baik
\f1\b0\fs24 \cf2 \
\
Siri mempelajari cara anda menggunakan peranti anda untuk memperibadikan pengalaman anda. Menggunakan maklumat yang disimpan pada peranti anda, seperti sejarah pelayaran Safari, e-mel, mesej dan kenalan anda, serta maklumat yang disumbangkan oleh app lain yang dipasang, Siri boleh memberikan cadangan dalam Spotlight, Rujuk, Memori Foto dan banyak lagi. Anda boleh melihat senarai penuh ciri yang diperibadikan oleh Siri dalam bahagian Siri pada Keutamaan Sistem, di bawah Cadangan Siri & Privasi.\
\

\f0\b\fs28 \cf2 Pemperibadian diselaraskan merentas peranti anda dengan penyulitan hujung ke hujung
\b0 \cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\fs24 \cf2 \
Siri menyelaraskan maklumat ini secara selamat antara peranti anda untuk menjadikan pengalaman anda konsisten pada semua peranti tersebut. Penyelarasan ini dilakukan menggunakan penyulitan hujung ke hujung.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Untuk menjadikan cadangan dan hasil carian lebih berkaitan, sesetengah maklumat dihantar kepada Apple dan tidak dikaitkan dengan anda
\b0 \cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\fs24 \cf2 \
Dalam sesetengah keadaan, seperti apabila anda menggunakan Cadangan Siri dalam Spotlight, Rujuk atau Safari, topik minat umum yang dipelajari oleh Siri mungkin dihantar kepada Apple untuk menjadikan carian anda lebih berkaitan.  Topik minat ini (contohnya, memasak atau muzik) akan membantu memberikan anda hasil carian yang lebih berkaitan dan kami menggunakan teknik mesra privasi untuk menyahkaitkan topik minat ini daripada anda.\
\
Selain topik minat ini, apabila anda melakukan carian, peranti anda menghantar pertanyaan carian anda, cadangan yang telah anda pilih dan data pengguna berkaitan kepada Apple untuk memproses permintaan anda. Maklumat ini tidak dikaitkan dengan anda.  Hasil carian yang menunjukkan fail dan kandungan pada peranti anda tidak akan dihantar.\
\
Jika anda telah mengaktifkan Perkhidmatan Lokasi pada peranti anda, lokasi peranti anda akan dihantar kepada Apple untuk memberikan cadangan yang lebih berkaitan. Carian untuk perkataan dan frasa lazim mungkin dimajukan daripada Apple ke enjin carian. Carian ini tidak disimpan oleh penyedia enjin carian. Untuk memberi anda cadangan muzik dan video yang lebih berkaitan, jika peranti anda boleh mengakses perkhidmatan langganan muzik atau video, maka maklumat seperti nama perkhidmatan langganan dan jenis langganan mungkin dihantar kepada Apple. Nama akaun, nombor dan kata laluan anda tidak akan dihantar kepada Apple.\'a0Lokasi, pertanyaan carian, minat anda dan maklumat penggunaan yang dihantar kepada Apple hanya akan digunakan oleh Apple untuk menjadikan Cadangan lebih berkaitan dan meningkatkan produk dan perkhidmatan Apple lain.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Anda mempunyai pilihan dan kawalan
\f1\b0\fs24 \cf2 \
\
Anda boleh menghentikan app daripada menyumbangkan maklumat untuk memperibadikan Siri. Pergi ke Keutamaan Sistem, klik Siri, kemudian pilih Cadangan Siri & Privasi. Nyahpilih kotak semak untuk App.\
\
Jika anda tidak mahu Cadangan Siri menghantar maklumat anda kepada Apple, anda boleh menyahaktifkan Cadangan Siri. Anda boleh melakukannya di bawah Keutamaan Sistem, pilih Spotlight dan nyahpilih kotak semak Cadangan Spotlight dan Cadangan Spotlight dalam Rujuk. Cadangan Safari boleh dinyahaktifkan dalam Safari. Buka Safari, pilih menu Safari dan pilih Keutamaan, klik pada Carian dan togol nyahaktif Sertakan Cadangan Safari.\
\
Anda boleh menyahaktifkan Perkhidmatan Lokasi untuk Cadangan Siri. Untuk berbuat demikian, buka Keutamaan Sistem, klik Keselamatan & Privasi, pilih Perkhidmatan Lokasi dalam tab Privasi, pilih Butiran bersebelahan Perkhidmatan Sistem dan nyahpilih Cadangan Berasaskan Lokasi. Jika anda menyahaktifkan Perkhidmatan Lokasi pada peranti anda, lokasi tepat anda tidak akan dihantar kepada Apple. Untuk memberikan cadangan carian yang berkaitan, Apple mungkin menggunakan alamat IP sambungan Internet anda untuk menganggarkan lokasi anda dengan memadankannya kepada rantau geografi.\
\
Maklumat yang dikumpulkan oleh Apple akan dikendalikan berpandukan Dasar Privasi Apple, yang boleh didapati di {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/my/privacy"}}{\fldrslt \cf3 www.apple.com/my/privacy}}. }