{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf200
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 Siri analysoi, miten k\'e4yt\'e4t laitetta, ja antaa analyysin perusteella ehdotuksia ja parempia hakutuloksia\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs26 \cf0 \
Siri oppii, miten k\'e4yt\'e4t laitteitasi, ja pystyy n\'e4in tuottamaan henkil\'f6kohtaisemman el\'e4myksen. Siri voi antaa ehdotuksia mm. Spotlightissa, Katso lis\'e4\'e4 -toiminnossa ja Kuvat-apin Muistoissa k\'e4ytt\'e4m\'e4ll\'e4 laitteeseen tallennettuja tietoja, kuten Safarin selaushistoriaa, s\'e4hk\'f6posteja, viestej\'e4 ja yhteystietoja sek\'e4 muista asennetuista apeista saatavia tietoja. Voit katsoa luettelon kaikista Sirin mukauttamista ominaisuuksista J\'e4rjestelm\'e4asetusten Siri-kohdassa, kohdan Siri-ehdotukset ja tietosuoja alla.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b\fs28 \cf0 Mukautustiedot synkronoidaan kaikkiin laitteisiisi p\'e4\'e4st\'e4 p\'e4\'e4h\'e4n -salauksella\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs26 \cf0 \
Siri synkronoi n\'e4m\'e4 tiedot turvallisesti laitteidesi v\'e4lill\'e4, jotta ne toimisivat yhdenmukaisesti. T\'e4ss\'e4 synkronoinnissa k\'e4ytet\'e4\'e4n p\'e4\'e4st\'e4 p\'e4\'e4h\'e4n -salausta.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b\fs28 \cf0 Jotta ehdotukset ja hakutulokset olisivat osuvampia, joitakin tietoja l\'e4hetet\'e4\'e4n Applelle. N\'e4it\'e4 tietoja ei kuitenkaan liitet\'e4 sinuun.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs26 \cf0 \
Joissakin tapauksissa, kuten silloin, kun Siri-ehdotuksia k\'e4ytet\'e4\'e4n Spotlightissa, Katso lis\'e4\'e4 -toiminnossa tai Safarissa, Sirin oppimia yleisluontoisia kiinnostuksenaiheita saatetaan l\'e4hett\'e4\'e4 Applelle, jotta hakutulokset olisivat osuvampia.  N\'e4m\'e4 kiinnostuksenaiheet (esim. ruoka tai koripallo) auttavat tarjoamaan sinulle osuvampia hakutuloksia, ja n\'e4m\'e4 aiheet erotetaan sinusta yksityisyytt\'e4si suojaavilla tekniikoilla.\
\
N\'e4iden kiinnostuksenaiheiden lis\'e4ksi laitteesi l\'e4hett\'e4\'e4 hakuja tehdess\'e4si hakukyselysi, valitsemasi ehdotukset ja hakuihin liittyv\'e4t k\'e4ytt\'f6tiedot Applelle pyynt\'f6si k\'e4sittely\'e4 varten. N\'e4it\'e4 tietoja ei yhdistet\'e4 sinuun.  Hakutuloksia, jotka n\'e4ytt\'e4v\'e4t tiedostojasi tai laitteesi sis\'e4lt\'f6\'e4, ei l\'e4hetet\'e4.\
\
Jos Sijaintipalvelut ovat p\'e4\'e4ll\'e4 laitteessasi, laitteen sijainti l\'e4hetet\'e4\'e4n Applelle, jotta suositukset olisivat merkityksellisempi\'e4. Yleisten sanojen ja lauseiden haut voidaan l\'e4hett\'e4\'e4 edelleen Applelta hakukoneeseen. Hakukoneen tarjoaja ei tallenna n\'e4it\'e4 hakuja. Jos laitteesi voi k\'e4ytt\'e4\'e4 musiikki- ja videotilauspalveluja, voidaan esimerkiksi tilauspalvelujen nimet ja tilaustyypit l\'e4hett\'e4\'e4 Applelle, jotta sinulle voidaan tarjota merkityksellisempi\'e4 musiikki- ja videoehdotuksia. K\'e4ytt\'e4j\'e4tunnustasi, numeroasi ja salasanaasi ei l\'e4hetet\'e4 Applelle.\'a0Applelle l\'e4hetettyj\'e4 sijainti-, hakukysely- ja k\'e4ytt\'f6tietoja sek\'e4 kiinnostuksenkohteitasi koskevia tietoja k\'e4ytt\'e4\'e4 ainoastaan Apple ehdotusten merkityksellisyyden sek\'e4 muiden Apple-tuotteiden ja -palvelujen parantamiseen.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b\fs28 \cf0 Valinta ja valta on sinun\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs26 \cf0 \
Voit est\'e4\'e4 appeja antamasta tietoja Sirin muokkaamiseen. Siirry J\'e4rjestelm\'e4asetuksiin, klikkaa Siri ja valitse Siri-ehdotukset ja tietosuoja. Poista apin valintaneli\'f6n valinta.\
\
Jos et halua Siri-ehdotusten l\'e4hett\'e4v\'e4n tietojasi Applelle, voit laittaa Siri-ehdotukset pois p\'e4\'e4lt\'e4. Valitse J\'e4rjestelm\'e4asetuksissa Spotlight ja poista kohtien Spotlight-ehdotukset- ja Spotlight-ehdotukset Katso lis\'e4\'e4 -toiminnossa valintaneli\'f6iden valinta. Safari-ehdotukset voidaan laittaa pois p\'e4\'e4lt\'e4 Safarissa. Avaa Safari, valitse Safari-valikosta Asetukset, klikkaa Haku ja poista Sis\'e4llyt\'e4 Safari-ehdotukset -valinta.\
\
Voit laittaa Sijaintipalvelut pois p\'e4\'e4lt\'e4 Siri-ehdotuksille. Tee t\'e4m\'e4 avaamalla J\'e4rjestelm\'e4asetukset, klikkaamalla Suojaus ja yksityisyys, valitsemalla Yksityisyys-v\'e4lilehdell\'e4 Sijaintipalvelut, valitsemalla J\'e4rjestelm\'e4palvelut-kohdassa Lis\'e4tietoja ja poistamalla Sijaintipohjaiset ehdotukset -valinta. Jos laitat laitteesi Sijaintipalvelut pois p\'e4\'e4lt\'e4, tarkkaa sijaintiasi ei l\'e4hetet\'e4 Applelle. Sopivien hakutuloksien tarjoamiseksi Apple saattaa arvioida sijainnin yhdist\'e4m\'e4ll\'e4 internet-yhteyden IP-osoitteen maantieteelliseen alueeseen.\
\
Applen ker\'e4\'e4mi\'e4 tietoja k\'e4sitell\'e4\'e4n Applen tietosuojak\'e4yt\'e4nn\'f6n mukaisesti. Tietoja k\'e4yt\'e4nn\'f6st\'e4 l\'f6yd\'e4t osoitteesta {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/fi/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/fi/privacy}}. }