{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red40\green40\blue40;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c20784\c20784\c20784;}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Siri analizuje spos\'f3b, w\'a0jaki korzystasz z\'a0urz\uc0\u261 dzenia, aby m\'f3c oferowa\u263  spersonalizowane sugestie i\'a0trafniejsze wyniki wyszukiwania\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Siri uczy si\uc0\u281  sposobu, w\'a0jaki korzystasz ze swoich urz\u261 dze\u324 , aby dostosowa\u263  si\u281  do Twoich indywidualnych potrzeb. Dzi\u281 ki informacjom przechowywanym na urz\u261 dzeniu, na przyk\u322 ad historii przegl\u261 dania sieci w\'a0Safari, wiadomo\u347 ciom email i\'a0tekstowym, kontaktom oraz innym informacjom pochodz\u261 cym z\'a0innych zainstalowanych aplikacji, Siri mo\u380 e oferowa\u263  sugestie Spotlight, funkcji Definicja, wspomnie\u324  w\'a0aplikacji Zdj\u281 cia i\'a0nie tylko. Pe\u322 n\u261  list\u281  funkcji, kt\'f3rych dzia\u322 anie Siri mo\u380 e personalizowa\u263 , znajdziesz w\'a0sekcji Siri w\'a0preferencjach systemowych (Sugestie Siri i\'a0prywatno\u347 \u263 ).\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Personalizacja jest synchronizowana mi\uc0\u281 dzy Twoimi urz\u261 dzeniami. Informacje s\u261  szyfrowane na ca\u322 ej drodze przesy\u322 u\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Siri w\'a0spos\'f3b bezpieczny synchronizuje te informacje mi\uc0\u281 dzy Twoimi urz\u261 dzeniami, dzi\u281 ki czemu na ka\u380 dym z\'a0nich personalizowane funkcje dzia\u322 aj\u261  w\'a0taki sam spos\'f3b. Dane synchronizacji s\u261  szyfrowane na ca\u322 ej drodze przesy\u322 u.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 W\'a0celu podniesienia istotno\uc0\u347 ci sugestii i\'a0wynik\'f3w wyszukiwania okre\u347 lone informacje s\u261  wysy\u322 ane do Apple, a\'a0powi\u261 zanie tych informacji z\'a0Tob\u261  nie jest mo\u380 liwe
\f1\b0\fs24 \cf3 \
\
W\'a0niekt\'f3rych przypadkach, na przyk\uc0\u322 ad gdy u\u380 ywasz sugestii Siri w\'a0Spotlight, funkcji Definicja lub Safari, w\'a0celu podniesienia istotno\u347 ci wynik\'f3w wyszukiwania do Apple wysy\u322 ane mog\u261  by\u263  uog\'f3lnione dziedziny (pola zainteresowania) zidentyfikowane przez Siri.  Dziedziny te (np. gotowanie lub koszyk\'f3wka) pomagaj\u261  uzyskiwa\u263  bardziej istotne wyniki wyszukiwania. Dzi\u281 ki stosowanym przez Apple technikom ochrony prywatno\u347 ci powi\u261 zanie ich z\'a0Tob\u261  nie jest mo\u380 liwe.\
\
Podczas wyszukiwania urz\uc0\u261 dzenie wysy\u322 a nie tylko dziedziny, ale tak\u380 e wyszukiwanie frazy, wybrane przez Ciebie sugestie oraz inne dane powi\u261 zane z\'a0wyszukiwaniem. Informacje te pozwalaj\u261  Apple przetwarza\u263  \u380 \u261 dania wyszukiwania. Informacji tych nie mo\u380 na powi\u261 za\u263  z\'a0Tob\u261 . Wyniki wyszukiwania zawieraj\u261 ce pliki i\'a0inn\u261  zawarto\u347 \u263  Twojego urz\u261 dzenia nie s\u261  wysy\u322 ane.\
\
Je\uc0\u347 li masz na urz\u261 dzeniu w\u322 \u261 czone us\u322 ugi lokalizacji, w\'a0celu podniesienia istotno\u347 ci rekomendacji do Apple wysy\u322 ane jest po\u322 o\u380 enie Twojego urz\u261 dzenia. Apple mo\u380 e przekazywa\u263  popularne wyszukiwane s\u322 owa i\'a0frazy do wyszukiwarki. Nie s\u261  one przechowywane przez dostawc\u281  us\u322 ug wyszukiwania. W\'a0celu podniesienia istotno\u347 ci sugestii muzyki i\'a0wideo, do Apple mog\u261  by\u263  wysy\u322 ane informacje takie jak nazwy subskrybowanych us\u322 ug oraz rodzaje subskrypcji (je\u347 li Twoje urz\u261 dzenie ma dost\u281 p do takich us\u322 ug). Nazwa konta, jego numer ani has\u322 o nie s\u261  wysy\u322 ane do Apple. Po\u322 o\u380 enie, wyszukiwane frazy, dziedziny i\'a0powi\u261 zane dane o\'a0u\u380 yciu wysy\u322 ane Apple b\u281 d\u261  wykorzystywane przez Apple wy\u322 \u261 cznie do poprawiania trafno\u347 ci wynik\'f3w Safari oraz do udoskonalania innych produkt\'f3w i\'a0us\u322 ug Apple.\
\

\f0\b\fs28 \cf2 Pe\uc0\u322 na kontrola w\'a0Twoich r\u281 kach
\f1\b0\fs24 \cf3 \
\
Mo\uc0\u380 esz wy\u322 \u261 czy\u263  przekazywanie przez aplikacje informacji pozwalaj\u261 cych personalizowa\u263  dzia\u322 anie Siri. Przejd\u378  do preferencji systemowych, kliknij w\'a0Siri, wybierz Sugestie Siri i\'a0prywatno\u347 \u263 , a\'a0nast\u281 pnie usu\u324  zaznaczenie pola wyboru danej aplikacji.\
\
Je\uc0\u347 li funkcja Sugestie Siri ma nie wysy\u322 a\u263  informacji do Apple, mo\u380 esz j\u261  wy\u322 \u261 czy\u263 . W\'a0tym celu otw\'f3rz preferencje systemowe, wybierz Spotlight i\'a0usu\u324  zaznaczenie p\'f3l wyboru Sugestie Spotlight i\'a0Definicja. Sugestie Safari mo\u380 na wy\u322 \u261 czy\u263  w\'a0Safari: otw\'f3rz Safari, wybierz menu Safari, wybierz Preferencje, kliknij w\'a0Szukaj, a\'a0nast\u281 pnie wy\u322 \u261 cz opcj\u281  Do\u322 \u261 cz sugestie Safari.\
\
Us\uc0\u322 ugi lokalizacji dla sugestii Siri mo\u380 na wy\u322 \u261 czy\u263 . W\'a0tym celu otw\'f3rz preferencje systemowe, kliknij w\'a0Ochrona i\'a0prywatno\u347 \u263 , wybierz Us\u322 ugi lokalizacji na karcie Prywatno\u347 \u263 , wybierz Szczeg\'f3\u322 y obok Us\u322 ug systemowych i\'a0usu\u324  zaznaczenie opcji Sugestie oparte na po\u322 o\u380 eniu. Je\u347 li wy\u322 \u261 czysz us\u322 ugi lokalizacji na swoim urz\u261 dzeniu, Twoje dok\u322 adne po\u322 o\u380 enie nie b\u281 dzie wysy\u322 ane do Apple. Aby oferowa\u263  istotne sugestie wyszukiwania, Apple mo\u380 e wykorzystywa\u263  adres IP Twojego po\u322 \u261 czenia z\'a0Internetem w\'a0celu skalkulowania Twojego przybli\u380 onego po\u322 o\u380 enia i\'a0dopasowywania go do regionu geograficznego.\
\
Informacje gromadzone przez Apple s\uc0\u261  traktowane zgodnie z\'a0Zasadami ochrony prywatno\u347 ci klient\'f3w firmy Apple, kt\'f3re mo\u380 na znale\u378 \u263  na stronie {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/pl/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/pl/privacy}}.}