{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red40\green40\blue40;\red210\green145\blue15;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c20784\c20784\c20784;\cssrgb\c86275\c63137\c5098;
}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Siri menganalisis bagaimana Anda menggunakan perangkat untuk menyediakan saran yang sesuai dan pencarian yang lebih baik\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Siri mempelajari bagaimana Anda menggunakan perangkat agar dapat menyesuaikan pengalaman Anda. Dengan menggunakan informasi yang disimpan di perangkat Anda, seperti riwayat penelusuran Safari, email, pesan, dan kontak, serta informasi yang disediakan oleh app terinstal lainnya, Siri dapat menyediakan saran di Spotlight, Cari, Foto, Memori, dan lainnya. Anda dapat melihat daftar lengkap fitur yang disesuaikan Siri di bagian Siri di Preferensi Sistem, di Saran Siri & Privasi.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Penyesuaian diselaraskan di semua perangkat Anda dengan enkripsi ujung-ke-ujung
\f1 \cf3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf3 \
Siri menyelaraskan informasi ini di semua perangkat Anda dengan aman untuk membuat pengalaman Anda selaras di setiap perangkat. Penyelarasan ini dijalankan menggunakan enkripsi ujung-ke-ujung.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Untuk membuat saran dan hasil pencarian lebih relevan, sebagian informasi dikirimkan ke Apple dan tidak dikaitkan dengan Anda
\f1 \cf3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf3 \
Dalam beberapa kasus, seperti saat Anda menggunakan Saran Siri di Spotlight, Cari, atau Safari, topik menarik yang telah dipelajari oleh Siri dapat dikirimkan dalam bentuk yang digeneralisasi ke Apple untuk membuat pencarian Anda lebih relevan. Topik menarik ini (misalnya, memasak atau bola basket) akan membantu agar Anda mendapatkan hasil pencarian yang lebih relevan, dan kami menggunakan teknik yang aman bagi privasi untuk menghapus kaitan topik menarik ini dari Anda.\
\
Selain topik menarik, saat Anda melakukan pencarian, perangkat akan mengirimkan permintaan pencarian Anda, saran yang telah Anda pilih, dan data penggunaan terkait ke Apple untuk memproses permintaan Anda. Informasi ini tidak dikaitkan dengan Anda. Hasil pencarian yang menampilkan file dan konten di perangkat Anda tidak akan dikirimkan.\
\
Jika Anda menyalakan Layanan Lokasi di perangkat, lokasi perangkat Anda akan dikirimkan ke Apple untuk menyediakan rekomendasi yang lebih relevan. Pencarian untuk kata dan frasa umum dapat diteruskan dari Apple ke mesin pencari. Pencarian ini tidak disimpan oleh penyedia mesin pencari. Untuk memberi Anda saran musik dan video yang lebih relevan, jika perangkat Anda dapat mengakses layanan langganan musik atau video musik, informasi seperti nama layanan langganan dan jenis langganan dapat dikirimkan ke Apple. Nama akun, nomor, dan kata sandi Anda tidak akan dikirimkan ke Apple. Lokasi, permintaan pencarian, minat Anda, dan informasi penggunaan yang dikirimkan ke Apple hanya akan digunakan oleh Apple untuk membuat Saran lebih relevan dan untuk meningkatkan produk dan layanan Apple lainnya.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Anda memiliki pilihan dan memegang kontrol\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Anda dapat mengatur agar app berhenti menyediakan informasi untuk menyesuaikan Siri. Buka Preferensi Sistem, klik Siri, lalu pilih Saran Siri & Privasi. Batal pilih kotak centang untuk App.\
\
Jika Anda tidak ingin Saran Siri untuk mengirimkan informasi Anda ke Apple, Anda dapat mematikan Saran Siri. Anda dapat melakukannya di Preferensi Sistem, pilih Spotlight dan batal pilih kotak centang Saran Spotlight dan Saran Spotlight di Cari. Saran Safari dapat dimatikan di Safari. Buka Safari, pilih menu Safari dan pilih Preferensi, klik Cari, dan matikan Sertakan Saran Safari.\
\
Anda dapat mematikan Layanan Lokasi untuk Saran Siri. Untuk melakukannya, buka Preferensi Sistem, klik Keamanan & Privasi, pilih Layanan Lokasi di tab Privasi, pilih Detail di samping Layanan Sistem, dan batal pilih Saran Berbasis Lokasi. Jika Anda mematikan Layanan Lokasi di perangkat, lokasi persis Anda tidak akan dikirimkan ke Apple. Untuk memberikan saran pencarian yang relevan, Apple dapat menggunakan alamat IP koneksi internet untuk memperkirakan lokasi Anda dengan mencocokkannya dengan wilayah geografis.\
\
Informasi yang dikumpulkan Apple akan diperlakukan sesuai dengan Kebijakan Privasi Apple, yang dapat ditemukan di {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/id/privacy"}}{\fldrslt \cf4 www.apple.com/id/privacy}}. }