{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf1504\cocoasubrtf810
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red40\green40\blue40;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c20784\c20784\c20784;}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Siri analizira kako koristite svoj ure\uc0\u273 aj za pru\'9eanje personaliziranih prijedloga i bolje pretra\'9eivanje\
\
Siri u\uc0\u269 i kako koristite svoje ure\u273 aje kako bi personalizirala va\'9ae iskustvo. Koriste\u263 i informacije pohranjene na va\'9aem ure\u273 aju, kao \'9ato su povijest pretra\'9eivanja u pregledniku Safari, e-mailovi, poruke i kontakti, kao i informacije koje daju druge instalirane aplikacije, Siri mo\'9ee davati prijedloge u pretra\'9eivanjima, Potra\'9ei, Vijestima, Foto uspomenama i jo\'9a mnogo vi\'9ae. Potpun popis zna\u269 ajki koje Siri personalizira mo\'9eete vidjeti u Siri dijelu Postavki sustava pod Siri Prijedlozi i privatnost.\
\
Personaliziranje je sinkronizirano sa svim ure\uc0\u273 ajima s end-to-end kriptiranjem\
\
Siri sigurno sinkronizira ove informacije me\uc0\u273 u va\'9aim ure\u273 ajima kako bi va\'9ae iskustvo bilo konzistentno na svima njima. Ovo sinkroniziranje vr\'9ai se pomo\u263 u end-to-end kriptiranja.\
\
Kako bi prijedlozi i rezultati pretra\'9eivanja bili \'9ato relevantniji, neke informacije \'9aalju se Appleu i nisu povezane s vama\
\
U nekim slu\uc0\u269 ajevima, kao kad koristite Siri Prijedloge u Spotlightu, Potra\'9ei ili pregledniku Safari, op\u263 enite teme od interesa koje je Siri nau\u269 ila mogu se slati Appleu kako bi va\'9aa pretra\'9eivanja bila relevantnija.  Te teme od interesa (na primjer, kuhanje ili ko\'9aarka) pomo\u263 i \u263 e da dobijete relevantnije rezultate pretra\'9eivanja, a koristimo tehnike o\u269 uvanja privatnosti kako bi te teme od interesa odvojili od vas\
\
Uz te teme od interesa, kad pretra\'9eujete, va\'9a ure\uc0\u273 aj \'9aalje va\'9ae upite za pretra\'9eivanje, odabrane prijedloge i povezane podatke o uporabi Appleu, za obradu va\'9aeg zahtjeva. Ti podaci nisu povezani s vama.  Rezultati pretra\'9eivanja koji prikazuju datoteke i sadr\'9eaj na va\'9aem ure\u273 aju ne\u263 e se slati.\
\
Ako su na va\'9aem ure\uc0\u273 aju uklju\u269 ene lokacijske usluge, lokacija va\'9aeg ure\u273 aja poslat \u263 e se Appleu kako bi se osigurale relevantnije preporuke. Pretrage uobi\u269 ajenih rije\u269 i i fraza Apple mo\'9ee proslijediti tra\'9eilici. Pru\'9eatelj usluga tra\'9eilice ne pohranjuje te pretrage. Kako bi vam se pru\'9eili relevantniji glazbeni i video prijedlozi, ako va\'9a ure\u273 aj mo\'9ee pristupiti uslugama za glazbenu ili video pretplatu, tada se informacije kao \'9ato su nazivi pretpla\u263 enih usluga i vrste pretplate mogu poslati Appleu. Va\'9a naziv ra\u269 una, broj i lozinka ne\u263 e biti poslani Appleu.\'a0Podatke o lokaciji, upitima za pretra\'9eivanje, va\'9aim interesima i podatke o uporabi koji se \'9aalju Appleu, Apple \u263 e koristiti samo kako bi Prijedloge u\u269 inio relevantnijima i kako bi pobolj\'9aao Apple proizvode i usluge\
\
Mo\'9eete birati i imati kontrolu\
\
Mo\'9eete zaustaviti aplikacije da \'9aalju podatke za personaliziranje Siri. Otvorite Postavke sustava, zatim kliknite Siri i odaberite Siri Prijedlozi i privatnost. Odzna\uc0\u269 ite potvrdnu ku\u263 icu za aplikaciju.\
\
Ako ne \'9eelite da Siri Prijedlozi \'9aalje va\'9ae podatke Appleu, mo\'9eete isklju\uc0\u269 iti Siri Prijedloge. To mo\'9eete u\u269 initi u Postavkama sustava tako da odaberete Spotlight i odzna\u269 ite potvrdnu ku\u263 icu Spotlight prijedlozi i Spotlight prijedlozi u Potra\'9ei. Safari Prijedlozi mogu se isklju\u269 iti u pregledniku Safari. Otvorite Safari, odaberite izbornik Safari i odaberite Postavke, kliknite na Pretra\'9ei i Safari Prijedloge u isklju\u269 en polo\'9eaj\
\
Mo\'9eete isklju\uc0\u269 iti lokacijske usluge za Siri prijedloge. Ako to \'9eelite u\u269 initi, otvorite Postavke sustava, kliknite Sigurnost i privatnost, odaberite Lokacijske usluge u kartici Privatnost, ozna\u269 ite Detalji pored Usluga sustava i odzna\u269 ite Prijedloge bazirane na lokaciji. Isklju\u269 ite li lokacijske usluge na svom ure\u273 aju, va\'9aa precizna lokacija ne\u263 e biti poslana Appleu. Za pru\'9eanje relevantnih prijedloga za pretra\'9eivanje, Apple mo\'9ee upotrijebiti IP adresu va\'9ae internetske veze kako bi pribli\'9eno odredio va\'9au lokaciju tako da je usporedi sa zemljopisnom regijom.\
\
S informacijama koje prikupi Apple \uc0\u263 e postupati u skladu s Appleovim pravilima privatnosti koja mo\'9eete pro\u269 itati na www.apple.com/hr/privacy.}