{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red40\green40\blue40;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c20784\c20784\c20784;}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 Siri analitza de quina manera fas servir el dispositiu per oferir-te suggeriments personalitzats i millorar els resultats de les cerques
\f1\b0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
Siri apr\'e8n de quina manera fas servir els teus dispositius per personalitzar la teva experi\'e8ncia. Utilitzant la informaci\'f3 emmagatzemada al teu dispositiu, com ara l\'92historial de navegaci\'f3 del Safari, els correus electr\'f2nics, els missatges i els contactes, aix\'ed com la informaci\'f3 que proporcionen altres apps instal\'b7lades, Siri pot oferir suggeriments a l\'92Spotlight, a Consultar, als records fotogr\'e0fics i molt m\'e9s. Pots consultar la llista completa de funcions que Siri pot personalitzar a la secci\'f3 Siri de les Prefer\'e8ncies del Sistema, a sota de \'93Suggeriments de Siri i privacitat\'94.\
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 La personalitzaci\'f3 se sincronitza entre tots els teus dispositius amb l\'92encriptaci\'f3 d\'92extrem a extrem
\f1\b0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
Siri sincronitza de manera segura aquesta informaci\'f3 als teus dispositius per aconseguir que la teva experi\'e8ncia sigui coherent entre tots. Aquesta sincronitzaci\'f3 es realitza mitjan\'e7ant l\'92encriptaci\'f3 d\'92extrem a extrem.\
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 Per fer que els suggeriments i els resultats de les cerques siguin m\'e9s rellevants, s\'92envien algunes dades a Apple que no estan associades amb tu
\f1\b0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
En alguns casos, com ara quan facis servir els suggeriments de Siri a l\'92Spotlight, a Consultar o al Safari, \'e9s possible que els temes o interessos generals que Siri hagi apr\'e8s s\'92envi\'efn a Apple per fer que les cerques siguin m\'e9s rellevants. Aquests temes d\'92inter\'e8s (per exemple, cuina o b\'e0squet) ens ajudaran a oferir resultats de cerca m\'e9s rellevants i utilitzarem t\'e8cniques de preservaci\'f3 de la privacitat per desvincular aquests temes d\'92inter\'e8s de tu.\
\
A m\'e9s d\'92aquests temes d\'92inter\'e8s, quan facis una cerca, el teu dispositiu enviar\'e0 les teves consultes de cerca, els suggeriments que hagis seleccionat i les dades d\'92\'fas relacionades amb Apple per processar la teva sol\'b7licitud. Aquesta informaci\'f3 no est\'e0 associada amb tu. Els resultats de cerca que mostrin els arxius i el contingut del teu dispositiu no s\'92enviaran.\
\
Si tens activats els serveis de localitzaci\'f3 al teu dispositiu, la ubicaci\'f3 del dispositiu s\'92enviar\'e0 a Apple per oferir-te recomanacions m\'e9s rellevants. Apple pot reenviar les cerques de paraules i frases habituals a un motor de cerca. El prove\'efdor del motor de cerca no emmagatzemar\'e0 aquestes cerques. Si el teu dispositiu pot accedir als serveis de subscripci\'f3 de m\'fasica o de v\'eddeo, pot ser que algunes dades, com ara els noms dels serveis de subscripci\'f3 i els tipus de subscripcions, s'envi\'efn a Apple per oferir-te suggeriments de m\'fasica i v\'eddeo m\'e9s rellevants. El nom, el n\'famero i la contrasenya del teu compte no s\'92enviaran a Apple. La ubicaci\'f3, les consultes de cerca, els teus interessos i la informaci\'f3 d\'92\'fas enviada a Apple nom\'e9s seran utilitzades per Apple per fer que els suggeriments siguin m\'e9s rellevant i per millorar altres productes i serveis d\'92Apple.\
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 L\'92elecci\'f3 i el control s\'f3n teus
\f1\b0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
Pots deixar que les aplicacions no proporcionin informaci\'f3 per personalitzar Siri. V\'e9s a Prefer\'e8ncies del Sistema, fes clic a Siri i selecciona \'93Suggeriments de Siri i privacitat\'94. Desmarca la casella de l\'92app.\
\
Si no vols que els suggeriments de Siri envi\'efn les teves dades a Apple, pots desactivar els suggeriments de Siri. Per fer-ho, v\'e9s a les Prefer\'e8ncies del Sistema, selecciona Spotlight i desmarca les caselles \'93Suggeriments de l\'92Spotlight\'94 i \'93Suggeriments de l\'92Spotlight a Consultar\'94. Els suggeriments es poden desactivar al Safari. Obre el Safari, selecciona el men\'fa del Safari, selecciona Prefer\'e8ncies, fes clic a Buscar i desactiva \'93Incloure suggeriments del Safari\'94.\
\
Pots desactivar els serveis d\'92ubicaci\'f3 per als suggeriments de Siri. Per fer-ho, obre les Prefer\'e8ncies del Sistema, fes clic a \'93Seguretat i privacitat\'94, selecciona \'93Serveis de localitzaci\'f3\'94 a la pestanya Privacitat, selecciona Detalls al costat de \'93Serveis del sistema\'94 i desmarca \'93Suggeriments basats en la ubicaci\'f3\'94. Si desactives els serveis de localitzaci\'f3 al teu dispositiu, no s\'92enviar\'e0 a Apple la teva ubicaci\'f3 precisa. Per oferir-te suggeriments de cerca rellevants, Apple pot utilitzar l\'92adre\'e7a IP de la teva connexi\'f3 a internet per detectar la teva ubicaci\'f3 aproximada relacionant-la amb una regi\'f3 geogr\'e0fica.\
\
La informaci\'f3 recopilada per Apple es tractar\'e0 d\'92acord amb la pol\'edtica de privacitat d'Apple, que es pot consultar a www.apple.com/es/privacy. }