{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf200
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red40\green40\blue40;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c20784\c20784\c20784;}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Siri analyse votre utilisation pour vous offrir des suggestions personnalis\'e9es et de meilleurs r\'e9sultats de recherche\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Siri apprend de quelle fa\'e7on vous utilisez vos appareils afin de vous offrir une exp\'e9rience personnalis\'e9e. Gr\'e2ce aux informations stock\'e9es sur votre appareil, telles que votre historique de navigation Safari, vos courriels, vos messages et vos contacts ainsi que certaines informations fournies par d\'92autres apps install\'e9es, Siri peut offrir des suggestions dans Spotlight, Chercher, les souvenirs photo, etc. Consultez la liste compl\'e8te des fonctionnalit\'e9s pouvant \'eatre personnalis\'e9es par Siri dans la section Siri des Pr\'e9f\'e9rences Syst\'e8me, sous Suggestions Siri et confidentialit\'e9.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 La personnalisation est synchronis\'e9e sur tous vos appareils et chiffr\'e9e de bout en bout
\f1 \cf3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf3 \
Siri synchronise cette information de fa\'e7on s\'fbre sur tous vos appareils afin de vous offrir la m\'eame exp\'e9rience sur chacun d\'92entre eux. Cette synchronisation est effectu\'e9e \'e0 l\'92aide du chiffrement de bout en bout.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Dans le but de rendre les suggestions et les r\'e9sultats de recherche plus pertinents, de l\'92information est envoy\'e9e \'e0 Apple sans vous \'eatre associ\'e9e
\f1 \cf3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf3 \
Dans certains cas, par exemple quand vous utilisez les suggestions de Siri dans Spotlight, Chercher ou Safari, des domaines d\'92int\'e9r\'eat g\'e9n\'e9ral appris par Siri peuvent \'eatre envoy\'e9s \'e0 Apple afin de rendre vos recherches plus pertinentes. Ces domaines d\'92int\'e9r\'eat (par exemple la cuisine ou le basketball) contribueront \'e0 vous offrir des r\'e9sultats de recherche plus pertinents et nous utilisons des techniques favorisant la vie priv\'e9e afin de dissocier ces domaines d\'92int\'e9r\'eat de votre personne.\
\
En plus de ces domaines d\'92int\'e9r\'eat, lorsque vous effectuez une recherche, votre appareil envoie \'e0 Apple votre requ\'eate, les suggestions que vous avez choisies et les donn\'e9es d\'92utilisation qui y sont li\'e9es, afin de traiter votre requ\'eate. Ces informations ne vous sont pas associ\'e9es. Les r\'e9sultats de recherche comprenant des fichiers et du contenu pr\'e9sent sur votre appareil ne seront pas envoy\'e9s.\
\
Si vous avez activ\'e9 le service de localisation sur votre appareil, la position g\'e9ographique de votre appareil sera envoy\'e9e \'e0 Apple pour am\'e9liorer la pertinence des recommandations. Les recherches de mots communs et d\'92expressions courantes peuvent \'eatre transf\'e9r\'e9es d\'92Apple \'e0 un moteur de recherche. Ces recherches ne sont pas stock\'e9es par le fournisseur du moteur de recherche. Afin de vous offrir des suggestions de musique et de vid\'e9o plus pertinentes, si votre appareil peut acc\'e9der aux services d\'92abonnement de musique ou de vid\'e9o, les renseignements tels que les noms des services d\'92abonnement et les types d\'92abonnements peuvent \'eatre envoy\'e9s \'e0 Apple. Le nom de votre compte, votre num\'e9ro et votre mot de passe ne seront pas envoy\'e9s \'e0 Apple. La position, les demandes de recherche, vos int\'e9r\'eats et les donn\'e9es d\'92utilisation envoy\'e9s \'e0 Apple serviront uniquement \'e0 rendre les suggestions plus pertinentes et \'e0 am\'e9liorer d\'92autres produits et services Apple.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Vous avez le choix et le contr\'f4le\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Vous pouvez emp\'eacher les apps de fournir les informations qui permettent \'e0 Siri de se personnaliser. Acc\'e9dez \'e0 Pr\'e9f\'e9rences Syst\'e8me, cliquez sur Siri, puis s\'e9lectionnez \'ab\'a0Suggestions Siri et confidentialit\'e9\'a0\'bb. D\'e9cochez la case d\'92une app.\
\
Si vous ne souhaitez pas que les suggestions de Siri envoient vos informations \'e0 Apple, vous pouvez les d\'e9sactiver. Pour ce faire, acc\'e9dez \'e0 Pr\'e9f\'e9rences Syst\'e8mes, s\'e9lectionnez Spotlight, puis d\'e9cochez les cases \'ab\'a0Suggestions Spotlight\'a0\'bb et \'ab\'a0Autoriser les suggestions Spotlight dans la recherche\'a0\'bb. Les suggestions de Safari peuvent \'eatre d\'e9sactiv\'e9es dans Safari. Ouvrez Safari, s\'e9lectionnez le menu Safari, puis cliquez sur Pr\'e9f\'e9rences, cliquez ensuite sur Recherche et d\'e9cochez l\'92option \'ab\'a0Inclure les suggestions Safari\'a0\'bb.\
\
Vous pouvez d\'e9sactiver le service de localisation pour les suggestions de Siri. Pour ce faire, acc\'e9dez \'e0 Pr\'e9f\'e9rences Syst\'e8me, cliquez sur S\'e9curit\'e9 et confidentialit\'e9, s\'e9lectionnez Service de localisation dans l\'92onglet Confidentialit\'e9, s\'e9lectionnez D\'e9tails \'e0 c\'f4t\'e9 de Services syst\'e8me, puis d\'e9cochez Suggestions selon le lieu. Si vous d\'e9sactivez le service de localisation sur votre appareil, votre position exacte ne sera pas envoy\'e9e \'e0 Apple. Afin d\'92\'e9mettre des suggestions de recherche pertinentes, Apple pourrait utiliser l\'92adresse IP de votre connexion Internet pour la faire correspondre par approximation \'e0 une zone g\'e9ographique.\
\
Les informations recueillies par Apple seront trait\'e9es conform\'e9ment \'e0 la politique de confidentialit\'e9 d\'92Apple, que vous pouvez consulter \'e0 l\'92adresse {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/ca/fr/privacy"}}{\fldrslt \cf3 www.apple.com/ca/fr/privacy}}. }