{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red40\green40\blue40;\red210\green145\blue15;}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
A Siri kielemzi, hogy \'d6n hogyan haszn\'e1lja az eszk\'f6z\'e9t, hogy szem\'e9lyre szabott javaslatokat \'e9s hat\'e9konyabb keres\'e9st biztos\'edton \'d6nnek
\b0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1 \cf0 A Siri id\uc0\u337 vel elsaj\'e1t\'edtja az \'d6n eszk\'f6zhaszn\'e1lati szok\'e1sait, \'e9s szem\'e9lyre szabott \'e9lm\'e9nyt ny\'fajt \'d6nnek. Az eszk\'f6z\'e9n t\'e1rolt inform\'e1ci\'f3k, p\'e9ld\'e1ul a Safari b\'f6ng\'e9sz\'e9si el\u337 zm\'e9nyei, az e-mailjei, az \'fczenetei \'e9s a kontaktjai, illetve a t\'f6bbi telep\'edtett alkalmaz\'e1sb\'f3l sz\'e1rmaz\'f3 inform\'e1ci\'f3k alapj\'e1n a Siri javaslatokat tud megjelen\'edteni a Spotlightban, a Defini\'e1l\'e1sban, a Fot\'f3kban l\'e9v\u337  Eml\'e9kekben stb. A Siri \'e1ltal szem\'e9lyre szabott funkci\'f3k teljes list\'e1j\'e1t a Rendszerbe\'e1ll\'edt\'e1sok Sirir\u337 l sz\'f3l\'f3 szakasz\'e1nak Siri-javaslatok \'e9s adatv\'e9delem r\'e9sz\'e9ben tekintheti meg.
\f0 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b\fs28 \cf0 A szem\'e9lyre szabott funkci\'f3k v\'e9gpontt\'f3l v\'e9gpontig terjed\uc0\u337  titkos\'edt\'e1ssal vannak szinkroniz\'e1lva\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1 \cf0 A Siri biztons\'e1gosan szinkroniz\'e1lja ezeket az inform\'e1ci\'f3kat az eszk\'f6zei k\'f6z\'f6tt, hogy minden eszk\'f6z\'e9n ugyanazt az \'e9lm\'e9nyt ny\'fajtsa \'d6nnek. A szinkroniz\'e1l\'e1s v\'e9gpontt\'f3l v\'e9gpontig terjed\uc0\u337  titkos\'edt\'e1ssal t\'f6rt\'e9nik.
\f0 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b\fs28 \cf0 Ahhoz, hogy a javaslatok \'e9s a keres\'e9si tal\'e1latok pontosabbak legyenek, bizonyos inform\'e1ci\'f3k tov\'e1bb\'edtva vannak az Apple-nek, \'e9s ezek nincsenek \'f6sszekapcsolva az \'d6n szem\'e9ly\'e9vel\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1 \cf0 Bizonyos esetekben, p\'e9ld\'e1ul amikor a Siri-javaslatokat haszn\'e1lja a Spotlightban, a Defini\'e1l\'e1sban vagy a Safariban, a rendszer elk\'fcldheti az Apple-nek azokat az \'e1ltal\'e1nos \'e9rdekl\uc0\u337 d\'e9si ter\'fcleteket, amelyeket a Siri azonos\'edtott \'d6nnel kapcsolatban, hogy pontosabb keres\'e9si tal\'e1latokat lehessen megjelen\'edteni \'d6nnek. Az \'e9rdekl\u337 d\'e9si ter\'fcletek (pl. f\u337 z\'e9s vagy kos\'e1rlabd\'e1z\'e1s) alapj\'e1n pontosabb keres\'e9si tal\'e1latokat tudunk biztos\'edtani, \'e9s adatv\'e9delem-bar\'e1t technik\'e1kkal elv\'e1lasztjuk ezeket az \'e9rdekl\u337 d\'e9si ter\'fcleteket az \'d6n szem\'e9ly\'e9t\u337 l.\
\
Amikor keres\'e9st v\'e9gez, az \'e9rdekl\uc0\u337 d\'e9si ter\'fcleteken k\'edv\'fcl a keres\'e9si lek\'e9rdez\'e9seket, a kiv\'e1lasztott javaslatokat \'e9s a kapcsol\'f3d\'f3 haszn\'e1lati adatokat is elk\'fcldi az eszk\'f6z az Apple-nek, hogy fel lehessen dolgozni a keres\'e9st. Ezek az inform\'e1ci\'f3k nincsenek \'f6sszekapcsolva az \'d6n szem\'e9ly\'e9vel.  Az eszk\'f6z\'e9n l\'e9v\u337  f\'e1jlokat \'e9s tartalmakat megjelen\'edt\u337  keres\'e9si tal\'e1latok nem lesznek tov\'e1bb\'edtva.\
\
Ha az eszk\'f6z\'e9n be van kapcsolva a Helymeghat\'e1roz\'e1s, a rendszer elk\'fcldi az eszk\'f6z helyzet\'e9t az Apple-nek, hogy pontosabb aj\'e1nl\'e1sokat lehessen \'d6nnek megjelen\'edteni. A h\'e9tk\'f6znapi szavakkal \'e9s kifejez\'e9sekkel kapcsolatos keres\'e9sek az Apple-t\uc0\u337 l egy keres\u337 programhoz lehetnek tov\'e1bb\'edtva. A keres\u337 program \'fczemeltet\u337 je nem t\'e1rolja el ezeket a keres\'e9seket. Ha az eszk\'f6z\'e9n zen\'e9vel vagy vide\'f3kkal kapcsolatos el\u337 fizet\'e9si szolg\'e1ltat\'e1st vesz ig\'e9nybe, elk\'e9pzelhet\u337 , hogy a rendszer bizonyos adatokat, p\'e9ld\'e1ul az el\u337 fizet\'e9si szolg\'e1ltat\'e1sok nev\'e9t \'e9s az el\u337 fizet\'e9sek t\'edpus\'e1t elk\'fcldi az Apple-nek, hogy min\'e9l pontosabb zenei \'e9s videojavaslatok jelenjenek meg \'d6nnek. A fi\'f3kneve, a sz\'e1mlasz\'e1ma \'e9s a jelszava nem lesz elk\'fcldve az Apple-nek. Az Apple-nek elk\'fcld\'f6tt helyzet\'e9t, keres\'e9seit, \'e9rdekl\u337 d\'e9si ter\'fcleteit \'e9s haszn\'e1lati adatait kiz\'e1r\'f3lag az Apple haszn\'e1lja fel abb\'f3l a c\'e9lb\'f3l, hogy a Javaslatokat pontosabb\'e1 tegye, illetve egy\'e9b term\'e9keit \'e9s szolg\'e1ltat\'e1sait tov\'e1bbfejlessze.
\f0 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b\fs28 \cf0 \'d6n d\'f6nt\'e9si lehet\uc0\u337 s\'e9ggel \'e9s belesz\'f3l\'e1ssal rendelkezik\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1 \cf0 Be\'e1ll\'edthatja, hogy az alkalmaz\'e1sok ne osszanak meg inform\'e1ci\'f3kat a Siri testreszab\'e1sa \'e9rdek\'e9ben. Nyissa meg a Rendszerbe\'e1ll\'edt\'e1sokat, kattintson a Siri lehet\uc0\u337 s\'e9gre, majd v\'e1lassza a Siri-javaslatok \'e9s adatv\'e9delem lehet\u337 s\'e9get. T\'f6r\'f6lje egy alkalmaz\'e1s jel\'f6l\u337 n\'e9gyzet\'e9t.\
\
Ha nem szeretn\'e9, hogy a Siri-javaslatok funkci\'f3 inform\'e1ci\'f3kat k\'fcldj\'f6n az Apple-nek, kapcsolja ki a Siri-javaslatokat. Ehhez a Rendszerbe\'e1ll\'edt\'e1sok alatt v\'e1lassza a Spotlight lehet\uc0\u337 s\'e9get, \'e9s t\'f6r\'f6lje a Spotlight-javaslatok lehet\u337 s\'e9g \'e9s a Spotlight-javaslatok a Defini\'e1l\'e1sban lehet\u337 s\'e9g bejel\'f6l\'e9s\'e9t. A Safari-javaslatok a Safariban kapcsolhat\'f3k ki. Nyissa meg a Safarit, v\'e1lassza a Safari men\'fct, majd v\'e1lassza a Be\'e1ll\'edt\'e1sok lehet\u337 s\'e9get, kattintson a Keres\'e9s lehet\u337 s\'e9gre, \'e9s kapcsolja ki a Safari-javaslatokkal egy\'fctt be\'e1ll\'edt\'e1st.\
\
Kikapcsolhatja a Helymeghat\'e1roz\'e1st a Siri-javaslatok sz\'e1m\'e1ra. Ehhez nyissa meg a Rendszerbe\'e1ll\'edt\'e1sokat, kattintson a Biztons\'e1g \'e9s adatv\'e9delem lehet\uc0\u337 s\'e9gre, v\'e1lassza a Helymeghat\'e1roz\'e1s lehet\u337 s\'e9get az Adatv\'e9delem lapon, v\'e1lassza a Rendszerszolg\'e1ltat\'e1sok melletti R\'e9szletek lehet\u337 s\'e9get, \'e9s t\'f6r\'f6lje a Helyzetalap\'fa javaslatok bejel\'f6l\'e9s\'e9t. Ha kikapcsolja a Helymeghat\'e1roz\'e1st az eszk\'f6z\'e9n, akkor a pontos helyzete nem lesz elk\'fcldve az Apple-nek. A relev\'e1ns keres\'e9si javaslatok biztos\'edt\'e1s\'e1hoz az Apple felhaszn\'e1lhatja az \'d6n internetkapcsolat\'e1nak IP-c\'edm\'e9t az \'d6n helyzet\'e9nek egy f\'f6ldrajzi r\'e9gi\'f3ban val\'f3 k\'f6r\'fclbel\'fcli meghat\'e1roz\'e1s\'e1hoz.\
\
Az Apple \'e1ltal gy\uc0\u369 jt\'f6tt inform\'e1ci\'f3k az Apple adatv\'e9delmi ir\'e1nyelvei szerint lesznek felhaszn\'e1lva, amely megtal\'e1lhat\'f3 a\cf2  {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/hu/privacy"}}{\fldrslt \cf3 www.apple.com/hu/privacy}} weboldalon.}