{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red40\green40\blue40;}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Siri zji\'9a\uc0\u357 uje, jak za\u345 \'edzen\'ed vyu\'9e\'edv\'e1te, a\'a0poskytuje v\'e1m n\'e1vrhy p\u345 izp\u367 soben\'e9 na m\'edru a\'a0vylep\'9aen\'e9 vyhled\'e1vac\'ed funkce\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf2 \
Siri analyzuje zp\uc0\u367 sob, jak\'fdm sv\'e1 za\u345 \'edzen\'ed vyu\'9e\'edv\'e1te, tak\'9ee v\'e1m m\u367 \'9ee nab\'eddnout prost\u345 ed\'ed p\u345 izp\u367 soben\'e9 na m\'edru. Na z\'e1klad\u283  informac\'ed ulo\'9een\'fdch v\'a0za\u345 \'edzen\'ed, nap\u345 \'edklad va\'9a\'ed historie surfov\'e1n\'ed v\'a0Safari, e\u8209 mail\u367 , zpr\'e1v a\'a0kontakt\u367 , stejn\u283  jako informac\'ed z\'edskan\'fdch od jin\'fdch nainstalovan\'fdch aplikac\'ed, v\'e1m m\u367 \'9ee Siri p\u345 edkl\'e1dat n\'e1vrhy ve Spotlightu, Vyhled\'e1v\'e1n\'ed, Vzpom\'ednk\'e1ch ve Fotk\'e1ch a\'a0v\'a0dal\'9a\'edch funkc\'edch. Kompletn\'ed seznam funkc\'ed, kter\'e9 Siri p\u345 izp\u367 sobuje, najdete v\'a0textu N\'e1vrhy Siri a\'a0soukrom\'ed v\'a0odd\'edlu Siri v\'a0P\u345 edvolb\'e1ch syst\'e9mu.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 Personalizace se synchronizuje mezi za\uc0\u345 \'edzen\'edmi s\'a0pou\'9eit\'edm \'9aifrov\'e1n\'ed mezi koncov\'fdmi body
\f1 \cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf2 \
Siri tyto informace bezpe\uc0\u269 n\u283  synchronizuje mezi za\u345 \'edzen\'edmi tak, abyste m\u283 li v\'9aude k\'a0dispozici jednotn\'e9 u\'9eivatelsk\'e9 prost\u345 ed\'ed. P\u345 i synchronizaci pou\'9e\'edv\'e1 \'9aifrov\'e1n\'ed v\'a0cel\'e9 d\'e9lce p\u345 enosu od jednoho koncov\'e9ho bodu k\'a0druh\'e9mu.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 Aby pro v\'e1s byly n\'e1vrhy a\'a0v\'fdsledky hled\'e1n\'ed co nejrelevantn\uc0\u283 j\'9a\'ed, jsou n\u283 kter\'e9 informace anonymn\u283  zas\'edl\'e1ny spole\u269 nosti Apple
\f1 \cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf2 \
V\'a0n\uc0\u283 kter\'fdch p\u345 \'edpadech, nap\u345 \'edklad pou\'9e\'edv\'e1te\u8209 li N\'e1vrhy Siri ve Spotlightu, Vyhled\'e1v\'e1n\'ed nebo Safari, mohou b\'fdt spole\u269 nosti Apple zas\'edl\'e1ny obecn\'e9 tematick\'e9 okruhy vyhodnocen\'e9 jako oblasti va\'9aeho z\'e1jmu, aby pro v\'e1s bylo hled\'e1n\'ed relevantn\u283 j\'9a\'ed. Tyto tematick\'e9 okruhy (nap\u345 \'edklad va\u345 en\'ed nebo basketbal) v\'e1m pomohou z\'edsk\'e1vat hodnotn\u283 j\'9a\'ed v\'fdsledky hled\'e1n\'ed; vyu\'9e\'edv\'e1me p\u345 itom techniky na podporu soukrom\'ed, kter\'e9 znemo\'9e\u328 uj\'ed, aby s\'a0v\'e1mi tyto oblasti z\'e1jmu byly spojov\'e1ny.\
\
Krom\uc0\u283  z\'e1jmov\'fdch tematick\'fdch okruh\u367  va\'9ae za\u345 \'edzen\'ed p\u345 i hled\'e1n\'ed zas\'edl\'e1 spole\u269 nosti Apple tak\'e9 va\'9ae dotazy, n\'e1vrhy, kter\'e9 jste vybrali, a\'a0souvisej\'edc\'ed \'fadaje o\'a0pou\'9eit\'ed, aby bylo mo\'9en\'e9 va\'9ae dotazy zpracovat. Tyto informace s\'a0v\'e1mi nejsou nijak spojeny. V\'fdsledky, v\'a0nich\'9e jsou vid\u283 t soubory a\'a0jin\'fd obsah z\'a0va\'9aeho za\u345 \'edzen\'ed, odes\'edl\'e1ny nejsou.\
\
Pokud m\'e1te na za\uc0\u345 \'edzen\'ed zapnut\'e9 polohov\'e9 slu\'9eby, je spole\u269 nosti Apple zasl\'e1na va\'9ae poloha, aby byla doporu\u269 en\'ed relevantn\u283 j\'9a\'ed. Dotazy na b\u283 \'9en\'e1 slova a\'a0fr\'e1ze m\u367 \'9ee spole\u269 nost Apple p\u345 eposlat do vyhled\'e1va\u269 e. Poskytovatel vyhled\'e1va\u269 e tyto dotazy neuchov\'e1v\'e1. Pokud m\'e1 va\'9ae za\u345 \'edzen\'ed p\u345 \'edstup ke slu\'9eb\'e1m zahrnuj\'edc\'edm odb\u283 r hudby \u269 i videa, mohou b\'fdt spole\u269 nosti Apple zas\'edl\'e1ny tak\'e9 informace o\'a0n\'e1zvech a\'a0typech odeb\'edran\'fdch slu\'9eeb. C\'edlem je nab\'edzet v\'e1m p\u345 esn\u283 j\'9a\'ed a\'a0l\'e9pe c\'edlen\'e9 n\'e1vrhy na dal\'9a\'ed hudbu a\'a0videa. N\'e1zvy \'fa\u269 t\u367 , \u269 \'edsla ani hesla spole\u269 nosti Apple zas\'edl\'e1ny nejsou. Poloha, vyhled\'e1vac\'ed dotazy, oblasti va\'9aich z\'e1jm\u367  a\'a0informace o\'a0vyu\'9eit\'ed spole\u269 nost Apple vyu\'9e\'edv\'e1 pouze za \'fa\u269 elem zvy\'9aov\'e1n\'ed relevance n\'e1vrh\u367  a\'a0vylep\'9aov\'e1n\'ed dal\'9a\'edch produkt\u367  a\'a0slu\'9eeb Apple.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 Volba a\'a0rozhodov\'e1n\'ed je na v\'e1s\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf2 \
V\'a0poskytov\'e1n\'ed informac\'ed vyu\'9e\'edvan\'fdch k\'a0p\uc0\u345 izp\u367 soben\'ed Siri m\u367 \'9eete aplikac\'edm zabr\'e1nit. P\u345 ejd\u283 te do P\u345 edvoleb syst\'e9mu, klikn\u283 te na Siri, vyberte N\'e1vrhy Siri a\'a0soukrom\'ed a\'a0odzna\u269 te za\'9akrtnut\'ed u\'a0p\u345 \'edslu\'9an\'e9 aplikace.\
\
Pokud nechcete, aby funkce N\'e1vrhy Siri pos\'edlala informace o\'a0v\'e1s spole\uc0\u269 nosti Apple, m\u367 \'9eete N\'e1vrhy Siri vypnout. V\'a0P\u345 edvolb\'e1ch syst\'e9mu vyberte Spotlight a\'a0odzna\u269 te za\'9akrt\'e1vac\'ed pol\'ed\u269 ka u\'a0voleb N\'e1vrhy Spotlightu a\'a0N\'e1vrhy Spotlightu ve Vyhled\'e1v\'e1n\'ed. N\'e1vrhy Safari m\u367 \'9eete vypnout v\'a0Safari. Otev\u345 ete Safari, otev\u345 ete nab\'eddku Safari, vyberte P\u345 edvolby, klikn\u283 te na Hled\'e1n\'ed a\'a0vypn\u283 te volbu Zahrnout n\'e1vrhy v\'a0Safari.\
\
Tak\'e9 m\uc0\u367 \'9eete pro n\'e1vrhy Siri vypnout polohov\'e9 slu\'9eby. Otev\u345 ete P\u345 edvolby syst\'e9mu, klikn\u283 te na Zabezpe\u269 en\'ed a\'a0soukrom\'ed, na panelu Soukrom\'ed vyberte Polohov\'e9 slu\'9eby, u\'a0volby Syst\'e9mov\'e9 slu\'9eby vyberte Podrobnosti a\'a0odzna\u269 te volbu N\'e1vrhy zalo\'9een\'e9 na poloze. Kdy\'9e polohov\'e9 slu\'9eby na sv\'e9m za\u345 \'edzen\'ed vypnete, spole\u269 nosti Apple nebude zas\'edl\'e1na va\'9ae p\u345 esn\'e1 poloha. Je mo\'9en\'e9, \'9ee za \'fa\u269 elem poskytov\'e1n\'ed relevantn\'edch n\'e1vrh\u367  pro vyhled\'e1v\'e1n\'ed odhadne spole\u269 nost Apple va\'9ai p\u345 ibli\'9enou polohu pomoc\'ed IP adresy va\'9aeho p\u345 ipojen\'ed k\'a0internetu, kterou p\u345 i\u345 ad\'ed k\'a0zem\u283 pisn\'e9 oblasti.\
\
S\'a0informacemi shrom\'e1\'9ed\uc0\u283 n\'fdmi spole\u269 nost\'ed Apple bude nakl\'e1d\'e1no v\'a0souladu se z\'e1sadami ochrany osobn\'edch \'fadaj\u367  z\'e1kazn\'edk\u367  spole\u269 nosti Apple, jejich\'9e pln\'fd text je k\'a0dispozici na adrese {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/cz/privacy"}}{\fldrslt \cf2 www.apple.com/cz/privacy}}. }