{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf820
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red40\green40\blue40;\red210\green145\blue15;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c20784\c20784\c20784;\cssrgb\c86275\c63137\c5098;}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri-23325\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 Siri analyserer, hvordan du bruger din enhed, for at kunne levere personlige forslag og bedre s\'f8gninger\

\b0\fs26 \
Siri l\'e6rer, hvordan du bruger dine enheder, for at kunne give dig en personlig oplevelse. P\'e5 basis af oplysninger lagret p\'e5 din enhed, f.eks. din browserhistorik i Safari, e-mailbeskeder og kontakter samt oplysninger fra andre installerede programmer, kan Siri levere forslag i Spotlight, Sl\'e5 op, Minder i Fotos m.m. Du kan se den komplette liste over funktioner, som Siri g\'f8r personlige, i afsnittet Siri i Systemindstillinger under Siri-forslag og anonymitet.\
\

\b\fs28 De personlige oplysninger synkroniseres p\'e5 dine enheder med 
\b0\fs22 \'93
\b\fs28 end-to-end
\b0\fs22 \'94
\b\fs28 -kryptering\

\b0\fs26 \
Siri synkroniserer disse oplysninger sikkert til dine enheder, s\'e5 du f\'e5r den samme ensartede oplevelse p\'e5 dem alle. Synkroniseringen udf\'f8res med 
\fs22 \'93
\fs26 end-to-end
\fs22 \'94
\fs26 -kryptering.\
\

\b\fs28 For at g\'f8re forslag og s\'f8geresultater mere relevante sendes nogle oplysninger til Apple, men de er ikke knyttet til dig som person\

\b0\fs26 \
I nogle tilf\'e6lde, f.eks. N\'e5r du bruger Siri-forslag i Spotlight, Sl\'e5 op eller Safari, kan emner af almen interesse, som Siri har l\'e6rt, blive sendt til Apple for at g\'f8re dine s\'f8gninger mere relevante.  Disse emner af almen interesse, f.eks. madlavning og basketball, vil v\'e6re med til at give dig mere relevante s\'f8geresultater, og vi bruger teknikker, der beskytter din anonymitet, til at adskille disse emner af almen interesse fra dig som person.\
\
Ud over disse emner af almen interesse, vil din enhed, n\'e5r du udf\'f8rer en s\'f8gning, sende dine s\'f8geanmodninger, forslag, du har valgt, og besl\'e6gtede data om brug til Apple til behandling af din anmodning. Disse oplysninger er ikke knyttet til dig som person.  S\'f8geresultater, der viser arkiver og indhold p\'e5 din enhed, sendes ikke.\
\
Hvis Lokalitetstjenester er sl\'e5et til p\'e5 din enhed, sendes din enheds lokalitet til Apple for at levere mere relevante anbefalinger. S\'f8gninger efter almindelige ord og udtryk videresendes fra Apple til et s\'f8geprogram. S\'e5danne s\'f8gninger lagres ikke hos udbyderen af s\'f8geprogrammet. Hvis din enhed kan f\'e5 adgang til abonnementstjenester til musik- og video, sendes oplysninger om navnene p\'e5 abonnementstjenester og typer af abonnementer muligvis til Apple for at levere mere relevante musik- og videoforslag til dig. Dit kontonavn, dit kontonummer og adgangskoden til din konto sendes ikke til Apple.\'a0Lokalitet, s\'f8geudtryk, dine interesser og brugsoplysninger, som sendes til Apple, vil kun blive brugt af Apple til at g\'f8re forslag mere relevante og til at forbedre andre Apple-produkter og -tjenester.\
\

\b\fs28 Det er dig, der v\'e6lger og bestemmer\

\b0\fs26 \
Du kan stoppe programmer fra at levere oplysninger, som g\'f8r Siri mere personlig. G\'e5 til Systemindstillinger, klik p\'e5 Siri, og v\'e6lg derefter Siri-forslag og anonymitet. Frav\'e6lg afkrydsningsfeltet til et program.\
\
Hvis du ikke \'f8nsker, at Siri-forslag skal sende dine oplysninger til Apple, kan du sl\'e5 Siri-forslag fra. Det kan du g\'f8re i Systemindstillinger ved at v\'e6lge Spotlight og frav\'e6lge afkrydsningsfeltet Spotlight-forslag og Spotlight-forslag i Sl\'e5 op. Safari-forslag kan sl\'e5s fra i Safari. \'c5bn Safari, v\'e6lg Safari-menuen, og v\'e6lg Indstillinger, klik p\'e5 S\'f8g, og sl\'e5 Inkluder Safari-forslag fra.\
\
Du kan sl\'e5 Lokalitetstjenester fra for Siri-forslag. Det g\'f8r du ved at \'e5bne Systemindstillinger, klikke p\'e5 Sikkerhed & anonymitet, v\'e6lge Lokalitetstjenester p\'e5 fanen Anonymitet, v\'e6lge Oplysninger ud for Systemtjenester og frav\'e6lge Lokalitetsbaserede forslag. Hvis du sl\'e5r Lokalitetstjenester fra p\'e5 din enhed, sendes din pr\'e6cise lokalitet ikke til Apple. For at kunne levere relevante s\'f8geforslag bruger Apple muligvis IP-adressen p\'e5 din internetforbindelse til at ansl\'e5 din omtrentlige lokalitet ved at matche den til et geografisk omr\'e5de.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
Oplysninger indsamlet af Apple vil blive behandlet i overensstemmelse med Apples politik mht. beskyttelse af personlige oplysninger, som kan l\'e6ses p\'e5 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/dk/privacy"}}{\fldrslt \cf3 www.apple.com/dk/privacy}}. }