{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf200
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red40\green40\blue40;\red210\green145\blue15;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c20784\c20784\c20784;\cssrgb\c86275\c63137\c5098;}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Siri analizza come utilizzi il tuo dispositivo per fornirti suggerimenti personalizzati e affinare l'opzione di ricerca
\f1\b0\fs24 \
\
Siri apprende il modo in cui utilizzi i tuoi dispositivi e rende la tua esperienza utente ancora pi\'f9 personalizzata. Grazie alle informazioni salvate sul tuo dispositivo, come la cronologia di ricerca di Safari, le e-mail, i messaggi, i contatti o i dati forniti su altre app che hai installato, Siri \'e8 inoltre in grado di fornirti suggerimenti quando esegui una ricerca di qualsiasi tipo o quando utilizzi l'opzione Cerca, quando consulti l'app News, quando utilizzi Spotlight, Cerca, Ricordi di Foto e altro ancora. \'c8 possibile visualizzare l'intero elenco di funzionalit\'e0 personalizzabili da Siri nella sezione Siri di Preferenze di Sistema, in \'93Suggerimenti di Siri e privacy\'94.\
\

\f0\b\fs28 L'esperienza personalizzata viene sincronizzata su tutti i tuoi dispositivi grazie alla crittografia end-to-end
\f1\b0\fs24 \
\
Siri sincronizza in modo sicuro le informazioni su tutti i tuoi dispositivi per rendere la tua esperienza utente omogenea. Questo tipo di sincronizzazione viene effettuato grazie alla crittografia end-to-end.\
\

\f0\b\fs28 Per rendere i suggerimenti e i risultati di ricerca pi\'f9 rilevanti, alcune informazioni vengono inviate ad Apple senza essere associate a te
\f1\b0\fs24 \
\
In alcuni casi, ad esempio quando utilizzi i suggerimenti di Siri per eseguire una ricerca, con Safari, Cerca o Spotlight, gli argomenti generici che Siri ha appreso possono essere inviati ad Apple al fine di rendere le ricerche pi\'f9 rilevanti. Tali argomenti di interesse, come ad esempio una ricetta o la pallacanestro, potranno aiutare nel fornirti risultati di ricerca pi\'f9 rilevanti. Per non associare questi argomenti a te, Apple utilizza tecniche che garantiscono la tutela della privacy.\
\
Oltre agli argomenti di interesse, quando esegui una ricerca, il tuo dispositivo invia ad Apple le query di ricerca, i suggerimenti che hai selezionato e i relativi dati di utilizzo al fine di rielaborare la tua richiesta. Questo tipo di informazioni non viene associato a te. I risultati di ricerca che mostrano file e contenuti presenti sul tuo dispositivo non vengono inviati.\
\
Se hai attivato i servizi di localizzazione, la posizione del tuo dispositivo verr\'e0 inviata ad Apple per fornirti suggerimenti pi\'f9 rilevanti. Apple potrebbe inviare a un motore di ricerca le parole comuni e le frasi che cerchi. Questo tipo di informazioni non vengono salvate dal motore di ricerca del provider. Per fornirti suggerimenti di brani e video rilevanti, se il tuo dispositivo pu\'f2 accedere a servizi musicali o video tramite abbonamento, alcune informazioni come i nomi dei servizi di abbonamento e i tipi di iscrizioni possono essere inviate ad Apple. Il nome, il numero o la password dei tuoi account non verranno inviati ad Apple. La tua posizione, le query di ricerca, i tuoi interessi e le informazioni di utilizzo che hai inviato verranno utilizzati da Apple solo per fornirti suggerimenti pi\'f9 rilevanti e per migliorare altri prodotti e servizi Apple.\
\

\f0\b\fs28 Scegli e controlla le informazioni che fornisci
\f1\b0\fs24 \
\
Puoi impedire alle app di contribuire alla personalizzazione di Siri con informazioni. Vai a Preferenze di Sistema, fai clic su Siri, quindi seleziona Suggerimenti di Siri e privacy. Deseleziona il riquadro di un'app.\
\
Se non desideri che i suggerimenti di Siri inviino informazioni ad Apple, puoi disattivarli. Per farlo, vai in Preferenze di Sistema, seleziona Spotlight e disattiva \'93Suggerimenti Spotlight\'94\'a0e i suggerimenti di Spotlight in Cerca. I suggerimenti di Safari possono essere disattivati in Safari. Apri Safari, seleziona il menu Safari, quindi scegli Preferenze, fai clic su Cerca e disattiva \'93Includi suggerimenti Safari\'94.\
\
Puoi disattivare i servizi di localizzazione per i suggerimenti di Siri. Per farlo, apri Preferenze di Sistema, fai clic su Sicurezza e Privacy e, nel pannello Privacy, seleziona \'93Servizi di localizzazione\'94; seleziona quindi Dettagli, accanto a \'93Servizi di sistema\'94 e deseleziona \'93Suggerimenti basati sulla posizione\'94. Se disattivi i servizi di localizzazione sul tuo dispositivo, la tua posizione precisa non verr\'e0 inviata ad Apple. Al fine di fornirti suggerimenti di ricerca adatti, Apple potrebbe utilizzare l'indirizzo IP della tua connessione internet per stabilire approssimativamente la tua posizione abbinandola a una regione geografica.\
\
Le informazioni raccolte da Apple saranno trattate in conformit\'e0 alle norme sulla privacy di Apple. Per maggiori informazioni, consulta la pagina {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/privacy"}}{\fldrslt \cf3 www.apple.com/privacy}}.}