{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf1561\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red40\green40\blue40;\red53\green53\blue53;
\red210\green145\blue15;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c20784\c20784\c20784;\cssrgb\c27059\c27059\c27059;
\cssrgb\c86275\c63137\c5098;}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Siri analizeaz\uc0\u259  modul \'een care v\u259  utiliza\u539 i dispozitivul pentru a furniza sugestii personalizate \u537 i c\u259 ut\u259 ri mai bune\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Siri \'eenva\uc0\u539 \u259  modul \'een care v\u259  utiliza\u539 i dispozitivul pentru a v\u259  oferi o experien\u539 \u259  personalizat\u259 . Utiliz\'e2nd informa\u539 ii stocate pe dispozitiv, precum istoricul de navigare Safari, e-mailuri, mesaje \u537 i contacte, precum \u537 i informa\u539 ii furnizate de alte aplica\u539 ii instalate, Siri poate oferi sugestii \'een Spotlight, c\u259 utarea referin\u539 elor, News, amintirile din aplica\u539 ia Poze \u537 i multe altele. Pute\u539 i vedea lista complet\u259  de func\u539 ionalit\u259 \u539 i personalizate de Siri \'een sec\u539 iunea Siri din Preferin\u539 e sistem, sub \cf4 \kerning1\expnd0\expndtw0 Sugestiile Siri \uc0\u537 i intimitatea\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Personalizarea este sincronizat\uc0\u259  pe dispozitivele dvs. cu criptare end-to-end
\f1 \cf3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf3 \
Siri sincronizeaz\uc0\u259  \'een mod securizat aceste informa\u539 ii \'eentre dispozitivele dvs., pentru a v\u259  oferi o experien\u539 \u259  unitar\u259  pe toate acestea. Aceast\u259  sincronizare este realizat\u259  utiliz\'e2nd criptare end-to-end.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Pentru spori relevan\uc0\u539 a sugestiilor \u537 i rezultatelor c\u259 ut\u259 rilor, unele informa\u539 ii sunt trimise la Apple, f\u259 r\u259  a fi asociate cu dvs.
\f1 \cf3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf3 \
\'cen unele cazuri, precum atunci c\'e2nd utiliza\uc0\u539 i sugestiile Siri \'een Spotlight, c\u259 utarea referin\u539 elor sau Safari, la Apple pot fi trimise subiecte de interes generalizate, \'eenv\u259 \u539 ate de Siri pentru a spori relevan\u539 a c\u259 ut\u259 rilor. Aceste subiecte de interes (de exemplu g\u259 titul sau baschetul) vor spori relevan\u539 a rezultatelor c\u259 ut\u259 rilor, subiectele fiind disociate de persoana dvs. prin tehnici de protejare a intimit\u259 \u539 ii.\
\
Pe l\'e2ng\uc0\u259  aceste subiecte de interes, atunci c\'e2nd realiza\u539 i o c\u259 utare, dispozitivul trimite la Apple interog\u259 rile de c\u259 utare, sugestiile pe care le-a\u539 i selectat \u537 i date de utilizare conexe pentru a v\u259  procesa solicitarea. Aceste informa\u539 ii nu sunt asociate cu persoana dvs. Rezultatele c\u259 ut\u259 rilor care indic\u259  fi\u537 iere \u537 i con\u539 inut de pe dispozitivul dvs. nu vor fi trimise.\
\
Dac\uc0\u259  ave\u539 i serviciile de localizare activate pe dispozitiv, localizarea dispozitivului va fi trimis\u259  la Apple pentru a v\u259  putea furniza recomand\u259 ri mai relevante. C\u259 ut\u259 rile de cuvinte \u537 i expresii comune pot fi redirec\u539 ionate de Apple c\u259 tre un motor de c\u259 utare. Aceste c\u259 ut\u259 ri nu sunt stocate de furnizorul motorului de c\u259 utare. Pentru a v\u259  oferi sugestii mai relevante pentru muzic\u259  \u537 i video, dac\u259  dispozitivul dvs. poate accesa servicii de muzic\u259  sau video cu abonament, informa\u539 ii precum numele serviciilor cu abonament \u537 i tipurile de abonament pot fi trimise la Apple. Numele, num\u259 rul \u537 i parola contului dvs. nu vor fi trimise la Apple. Localizarea, interog\u259 rile de c\u259 utare, interesele \u537 i informa\u539 iile dvs. de utilizare trimise la Apple vor fi utilizate de Apple doar pentru a spori relevan\u539 a sugestiilor \u537 i pentru a \'eembun\u259 t\u259 \u539 i alte produse \u537 i servicii Apple.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Alegerea \uc0\u537 i controlul v\u259  apar\u539 in\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Pute\uc0\u539 i \'eempiedica aplica\u539 iile s\u259  furnizeze informa\u539 ii pentru a personaliza Siri. Accesa\u539 i Preferin\u539 e sistem, face\u539 i clic pe ap\u259 sa\u539 i Siri, apoi selecta\u539 i Sugestiile Siri \u537 i intimitatea. Deselecta\u539 i caseta de validate pentru o aplica\u539 ie.\
\
Dac\uc0\u259  nu dori\u539 i ca sugestiile Siri s\u259  trimit\u259  informa\u539 iile dvs. la Apple, pute\u539 i dezactiva sugestiile Siri. \'cen acest scop, accesa\u539 i Preferin\u539 e sistem,selecta\u539 i Spotlight \u537 i deselecta\u539 i casetele de validare \'93Sugestii \'een Spotlight\'94 \u537 i \'93Sugestii Spotlight \'een c\u259 utarea referin\u539 elor\'94. Sugestiile Safari pot fi dezactivate \'een Safari. Deschide\u539 i Safari, selecta\u539 i meniul Safari \u537 i alege\u539 i Preferin\u539 e, face\u539 i clic pe C\u259 utare \u537 i dezactiva\u539 i \'93Sugestii Safari\'94.\
\
Pute\uc0\u539 i dezactiva serviciile de localizare pentru sugestiile Siri. \'cen acest scop, deschide\u539 i Preferin\u539 e sistem, face\u539 i clic pe \'93Securitate \u537 i intimitate\'94, selecta\u539 i \'93Servicii de localizare\'94 \'een fila Intimitate, selecta\u539 i Detalii l\'e2ng\u259  \'93Servicii de sistem\'94 \u537 i deselecta\u539 i \'93Sugestii cu localizare\'94. Dac\u259  dezactiva\u539 i serviciile de localizare de pe dispozitiv, localizarea dvs. precis\u259  nu va fi trimis\u259  la Apple. Pentru a furniza sugestii relevante pentru c\u259 utare, Apple poate utiliza adresa de IP a conexiunii dvs. la Internet pentru a v\u259  aproxima localizarea prin corelarea acesteia cu o regiune geografic\u259 .\
\
Informa\uc0\u539 iile colectate de Apple vor fi tratate \'een conformitate cu Politica de confiden\u539 ialitate Apple, care se afl\u259  la {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/privacy"}}{\fldrslt \cf5 www.apple.com/privacy}}. }