{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf100
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f2\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Bold;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red40\green40\blue40;\red210\green145\blue15;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c20784\c20784\c20784;\cssrgb\c86275\c63137\c5098;
}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Siri analyserer hvordan du bruker enheten din for \'e5 gi deg tilpassede forslag og bedre s\'f8keresultater.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Siri l\'e6rer hvordan du bruker enhetene dine for \'e5 gj\'f8re opplevelsen mer personlig. Ved hjelp av informasjon som er lagret p\'e5 enheten din, som Safari-loggen, e-poster, meldinger og kontakter, i tillegg til informasjon fra andre installerte programmer, kan Siri gi deg forslag i Spotlight-s\'f8k, oppslag, bildeminner med mer. Du kan se den fullstendige listen over funksjoner som Siri tilpasser, i Siri-forslag og personvern under Siri i Systemvalg.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Tilpassingen synkroniseres p\'e5 tvers av alle enhetene dine med gjennomg\'e5ende kryptering.
\f2 \cf3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Siri synkroniserer informasjonen trygt mellom enhetene dine for \'e5 gi deg den samme opplevelsen overalt. Denne synkroniseringen bruker gjennomg\'e5ende kryptering.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 For \'e5 gj\'f8re forslag og s\'f8keresultater mer relevante vil noe av informasjonen bli sendt til Apple, men den vil ikke kunne knyttes til deg.
\f2 \cf3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
I noen tilfeller, som n\'e5r du bruker Siri-forslag i Spotlight, Sl\'e5 opp eller Safari, kan generelle interessefelt som Siri l\'e6rer, bli sendt til Apple for \'e5 gj\'f8re s\'f8keforslagene dine mer relevante. Disse interessefeltene (f.eks. matlaging eller basketball) hjelper med \'e5 gi deg mer relevante s\'f8keresultater, og vi bruker personvernfremmende teknikker for \'e5 hindre at interessefeltene knyttes til deg personlig.\
\
I tillegg til disse interessefeltene vil enheten din sende s\'f8kene dine, forslagene du velger \'e5 bruke, og relaterte bruksdata fra s\'f8k du utf\'f8rer, til Apple for \'e5 behandle foresp\'f8rselen. Denne informasjonen er ikke knyttet til deg personlig. S\'f8keresultater som viser filer og innhold p\'e5 enheten din, blir ikke sendt.\
\
Hvis du har aktivert stedstjenester p\'e5 enheten din, blir posisjonen din sendt til Apple for \'e5 gi mer relevante forslag. S\'f8k etter vanlige ord og uttrykk kan bli videresendt fra Apple til en s\'f8kemotor. Disse s\'f8kene lagres ikke av leverand\'f8ren av s\'f8kemotoren. For \'e5 gi mer relevante forslag til musikk og videoer, og hvis enheten din har tilgang til tjenester for musikk- og filmabonnement, kan informasjon som navn p\'e5 tjeneste og abonnementstype bli sendt til Apple, mens kontonavn, nummer og passord aldri vil bli sendt. Sted, s\'f8ketekst, interesser og bruksinformasjon som sendes til Apple, vil kun bli brukt til \'e5 gj\'f8re forslagene mer relevante og til \'e5 forbedre andre produkter og tjenester fra Apple.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Du har valgmuligheter og kontroll.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Du kan hindre at programmer samler inn informasjon for \'e5 tilpasse Siri. G\'e5 til Systemvalg, klikk p\'e5 Siri og velg deretter Siri-forslag og personvern. Fjern markeringen i avkrysningsruten for programmet.\
\
Hvis du ikke vil at Siri-forslag skal sende informasjonen din til Apple, kan du sl\'e5 av Siri-forslag. Det gj\'f8r du ved \'e5 g\'e5 til Systemvalg, velge Spotlight og fjerne markeringen i avkrysningsrutene for Spotlight-forslag og Spotlight-forslag i Sl\'e5 opp. Safari-forslag kan sl\'e5s av i Safari. \'c5pne Safari, velg Safari-menyen, og velg Valg, klikk p\'e5 S\'f8k, og deaktiver Inkluder Safari-forslag.\
\
Du kan sl\'e5 av stedstjenester for Siri-forslag. \'c5pne Systemvalg, klikk p\'e5 Sikkerhet og personvern, marker Stedstjenester i Personvern-fanen, marker Detaljer ved siden av Systemtjenester, og deaktiver deretter Stedsbaserte forslag. Hvis du sl\'e5r av Stedstjenester p\'e5 enheten, vil ikke den n\'f8yaktige posisjonen din bli sendt til Apple. Apple vil kanskje matche IP-adressen til internettforbindelsen din mot geografiske omr\'e5der for \'e5 ansl\'e5 hvor du er.\
\
Informasjon som samles inn av Apple, behandles i samsvar med Apples retningslinjer for personvern, som du kan lese p\'e5 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/no/privacy"}}{\fldrslt \cf4 www.apple.com/no/privacy}}. }