{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red40\green40\blue40;}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Siri analysiert, wie du dein Ger\'e4t verwendest, um dir personalisierte Vorschl\'e4ge und eine bessere Suche zu bieten\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf2 \
Siri lernt, wie du deine Ger\'e4te verwendest, um deine Benutzererfahrung zu personalisieren. Mit den auf deinem Ger\'e4t gespeicherten Informationen, wie deinem Safari-Verlauf, deine E-Mails, Nachrichten und Kontakte, sowie Informationen, die andere installierte Apps bereitstellen. Siri kann dir in der Suche, beim Nachschlagen, in News, Fotor\'fcckblicken und mehr Vorschl\'e4ge machen. Die vollst\'e4ndige Liste der Funktionen, die Siri personalisiert, findest du in den Systemeinstellungen im Abschnitt \'84Siri\'93.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 Die Personalisierung wird ger\'e4te\'fcbergreifend mit End-to-End-Verschl\'fcsselung synchronisiert\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf2 \
Siri synchronisiert diese Informationen ger\'e4te\'fcbergreifend, damit du auf allen Ger\'e4ten die gleiche Benutzererfahrung hast. Diese Synchronisation wird mit End-to-End-Verschl\'fcsselung durchgef\'fchrt.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 Um Vorschl\'e4ge zu machen und damit du relevantere Suchergebnisse erh\'e4ltst, werden manche Informationen, die nicht mit dir verkn\'fcpft werden k\'f6nnen, an Apple gesendet\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf2 \
In manchen F\'e4llen, zum Beispiel bei der Verwendung von Siri-Vorschl\'e4gen in der Suche, beim Nachschlagen oder in Safari, k\'f6nnen allgemeine Interessengebiete, die Siri gelernt hat, an Apple gesendet werden, damit deine Suchen relevanter werden. Diese Interessengebiete (zum Beispiel Kochen oder Basketball) helfen dabei, dir relevantere Suchergebnisse zu liefern. Wir verwenden datenschutzgerechte Techniken, damit diese Interessengebiete nicht mit dir verkn\'fcpft werden k\'f6nnen.\
\
Zus\'e4tzlich zu den Interessengebieten sendet dein Ger\'e4t, wenn es eine Suche durchf\'fchrt, die von dir ausgew\'e4hlten Vorschl\'e4ge und dazugeh\'f6rige Nutzungsdaten an Apple, um die Anfrage zu verarbeiten. Diese Informationen k\'f6nnen nicht mit dir verkn\'fcpft werden.  Suchergebnisse, die Dateien und Inhalte auf deinem Ger\'e4t zeigen, werden nicht gesendet.\
\
Wenn auf deinem Ger\'e4t die Ortungsdienste aktiviert sind, wird der Standort deines Ger\'e4t an Apple gesendet, um relevantere Empfehlungen geben zu k\'f6nnen. Suchen nach h\'e4ufigen W\'f6rtern und S\'e4tzen k\'f6nnen von Apple an eine Suchmaschine weitergeleitet werden. Diese S\'e4tze werden vom Suchmaschinenanbieter nicht gespeichert. Wenn dein Ger\'e4t Zugriff auf Musik- oder Videoabonnementdienste hat, k\'f6nnen Informationen wie der Name der Dienste und die Art des Abonnements an Apple gesendet werden, um dir relevantere Musik- und Videovorschl\'e4ge machen zu k\'f6nnen. Name, Nummer und Passwort deines Accounts werden nicht an Apple gesendet. Standort, Suchanfragen, deine Interessen und Informationen zur Nutzung, die an Apple gesendet werden, werden nur von Apple verwendet, um dir relevantere Vorschl\'e4ge zu machen und andere Produkte und Dienste von Apple zu verbessern.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 Du hast die Wahl und die Kontrolle\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf2 \
Du kannst verhindern, dass Apps Informationen zum Personalisieren von Siri beitragen. \'d6ffne die Einstellungen, tippe auf \'84Siri\'93 und scrolle zu der App, die du deaktivieren m\'f6chtest. Tippe auf den Namen der App und bewege den Schalter \'84Suche und Vorschl\'e4ge\'93 auf die Position \'84Aus\'93.\
\
Wenn \'84Siri-Vorschl\'e4ge\'93 deine Informationen nicht an Apple senden soll, kannst du \'84Siri-Vorschl\'e4ge\'93 deaktivieren. \'d6ffne dazu die Einstellungen, tippe auf \'84Siri\'93 und bewege die Schalter \'84Beim Suchen\'93 und \'84Beim Nachschlagen\'93 auf die Position \'84Aus\'93. \'84Safari-Vorschl\'e4ge\'93 k\'f6nnen in den Einstellungen deaktiviert werden; tippe auf \'84Safari\'93 und bewege den Regler f\'fcr \'84Safari-Vorschl\'e4ge\'93 auf die Position \'84Aus\'93.\
\
Du kannst Ortungsdienste f\'fcr \'84Siri-Vorschl\'e4ge\'93 deaktivieren. \'d6ffne dazu die Einstellungen, tippe auf \'84Datenschutz\'93, dann auf \'84Ortungsdienste\'93, auf \'84Systemdienste\'93 und bewege den Regler \'84Ortsabh\'e4ngige Vorschl\'e4ge\'93 auf die Position \'84Aus\'93. Wenn du ortsbasierte Vorschl\'e4ge auf deinem Ger\'e4t deaktivierst, wird dein genauer Standort nicht an Apple gesendet. Um relevante Suchergebnisse zu liefern, verwendet Apple eventuell die IP-Adresse deiner Internetverbindung, um deinen ungef\'e4hren Standort mit einer geographischen Region abzugleichen.\
\
Alle von Apple gesammelten Daten werden in \'dcbereinstimmung mit der Datenschutzrichtlinie von Apple behandelt: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/de/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/de/privacy}}.\
}