{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf200
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red40\green40\blue40;\red210\green145\blue15;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c20784\c20784\c20784;\cssrgb\c86275\c63137\c5098;
}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\pardeftab20\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
A Siri analisa como voc\'ea usa o seu dispositivo para fornecer sugest\'f5es personalizadas e uma busca melhor\
\pard\pardeftab20\partightenfactor0

\f1\b0\fs26 \cf2 \
A Siri aprende como voc\'ea usa seus dispositivos com a finalidade de personalizar a sua experi\'eancia. Usando as informa\'e7\'f5es armazenadas no seu dispositivo, como seu hist\'f3rico de navega\'e7\'e3o do Safari, e-mails, mensagens e contatos, bem como informa\'e7\'f5es obtidas pela contribui\'e7\'e3o de outros apps instalados, a Siri pode fornecer sugest\'f5es no Spotlight, Defini\'e7\'e3o, Mem\'f3rias do Fotos e outros. Voc\'ea pode ver a lista completa dos recursos que a Siri personaliza na se\'e7\'e3o Siri das Prefer\'eancias do Sistema, em Sugest\'f5es da Siri e Privacidade.\
\
\pard\pardeftab20\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 A personaliza\'e7\'e3o \'e9 sincronizada em todos os seus dispositivos, criptografada de ponta a ponta\
\pard\pardeftab20\partightenfactor0

\f1\b0\fs26 \cf2 \
A Siri sincroniza essas informa\'e7\'f5es com seguran\'e7a entre os seus dispositivos, para que a sua experi\'eancia seja consistente em todos eles. A sincroniza\'e7\'e3o utiliza criptografia de ponta a ponta.\
\
\pard\pardeftab20\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Para tornar as sugest\'f5es e resultados de busca mais relevantes, algumas informa\'e7\'f5es s\'e3o enviadas \'e0 Apple e n\'e3o s\'e3o associadas a voc\'ea\
\pard\pardeftab20\partightenfactor0

\f1\b0\fs26 \cf2 \
Em alguns casos, como quando voc\'ea usa Sugest\'f5es da Siri no Spotlight, Defini\'e7\'e3o ou Safari, assuntos de interesse generalizados que a Siri aprendeu podem ser enviados \'e0 Apple para tornar suas buscas mais relevantes. Tais assuntos de interesse (por exemplo, culin\'e1ria ou basquetebol) ajudar\'e3o voc\'ea a obter resultados mais relevantes, e n\'f3s usamos t\'e9cnicas que preservam a privacidade para desassociar de voc\'ea tais assuntos de interesse.\
\
Al\'e9m desses assuntos de interesse, quando voc\'ea faz uma busca, o seu dispositivo envia os termos de busca, as sugest\'f5es que voc\'ea selecionou e dados de uso relacionados para a Apple processar o seu pedido. Essas informa\'e7\'f5es n\'e3o s\'e3o associadas a voc\'ea. os resultados de busca que mostram arquivos e conte\'fado do seu dispositivo n\'e3o ser\'e3o enviados.\
\
Se os Servi\'e7os de Localiza\'e7\'e3o estiverem ativados no seu dispositivo, a localiza\'e7\'e3o do seu dispositivo ser\'e1 enviada \'e0 Apple para permitir recomenda\'e7\'f5es mais relevantes. Buscas por palavras comuns e frases podem ser encaminhadas da Apple para um mecanismo de busca. Tais buscas n\'e3o s\'e3o armazenadas pelo provedor do mecanismo de busca. Para fornecer a voc\'ea sugest\'f5es de m\'fasicas e v\'eddeos mais relevantes, se o seu dispositivo puder acessar servi\'e7os de assinatura de m\'fasica e v\'eddeo, ent\'e3o informa\'e7\'f5es como os nomes dos servi\'e7os de assinatura e tipos de assinatura poder\'e3o ser enviadas \'e0 Apple. O nome da sua conta, n\'famero e senha n\'e3o ser\'e3o enviados \'e0 Apple. Localiza\'e7\'e3o, termos de busca, seus interesses e informa\'e7\'f5es de uso enviados \'e0 Apple ser\'e3o usados somente com a finalidade de tornar as sugest\'f5es da Apple mais relevantes e de melhorar outros produtos e servi\'e7os da Apple.\
\
\pard\pardeftab20\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 A escolha e o controle s\'e3o seus\
\pard\pardeftab20\partightenfactor0

\f1\b0\fs26 \cf2 \
Voc\'ea pode fazer com que apps deixem de contribuir com informa\'e7\'f5es para personalizar a Siri. Abra as Prefer\'eancias do Sistema, clique em Siri e, em seguida, selecione Sugest\'f5es da Siri e Privacidade. Desmarque a op\'e7\'e3o de um App.\
\
Se voc\'ea n\'e3o quiser que as Sugest\'f5es da Siri enviem suas informa\'e7\'f5es \'e0 Apple, voc\'ea pode desativar as Sugest\'f5es da Siri. Para isso, abra as Prefer\'eancias do Sistema, selecione Spotlight e desmarque a op\'e7\'e3o Sugest\'f5es do Spotlight e Sugest\'f5es do Spotlight na Defini\'e7\'e3o. As Sugest\'f5es do Safari podem ser desativadas no Safari. Abra o Safari, selecione o menu Safari e escolha Prefer\'eancias, clique em Busca e desative a op\'e7\'e3o Incluir Sugest\'f5es do Safari.\
\
Voc\'ea pode desativar os Servi\'e7os de Localiza\'e7\'e3o para as Sugest\'f5es da Siri. Para isso, abra as Prefer\'eancias do Sistema, clique em Seguran\'e7a e Privacidade, selecione Servi\'e7os de Localiza\'e7\'e3o na aba Privacidade, selecione Detalhes ao lado de Servi\'e7os do Sistema e desmarque Sugest\'f5es Baseadas em Localiza\'e7\'e3o. Se voc\'ea desativar os Servi\'e7os de Localiza\'e7\'e3o no seu dispositivo, a sua localiza\'e7\'e3o exata n\'e3o ser\'e1 enviada \'e0 Apple. Para fornecer sugest\'f5es de busca relevantes, a Apple poder\'e1 usar o endere\'e7o IP da sua conex\'e3o \'e0 internet para estimar a sua localiza\'e7\'e3o aproximada combinando-a a uma regi\'e3o geogr\'e1fica.\
\
As informa\'e7\'f5es coletadas pela Apple ser\'e3o tratadas conforme a Pol\'edtica de Privacidade da Apple, que pode ser encontrada em
\f2\fs24 \cf3  {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/br/privacy"}}{\fldrslt \cf4 www.apple.com/br/privacy}}. }