{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset204 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red40\green40\blue40;\red210\green145\blue15;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c20784\c20784\c20784;\cssrgb\c86275\c63137\c5098;
}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Siri analyserar hur du anv\uc0\u228 nder din enhet f\u246 r att ge personligt anpassade f\u246 rslag och b\u228 ttre s\u246 ktr\u228 ffar\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Siri l\'e4r sig hur du anv\'e4nder din enhet f\'f6r att kunna ge dig en personligt anpassad upplevelse. Med hj\'e4lp av information som finns p\'e5 din enhet, exempelvis surfhistoriken i Safari, mejl, meddelanden och kontakter, liksom information som kommer fr\'e5n andra installerade program, kan Siri ge f\'f6rslag i Spotlight, Sl\'e5 upp, minnen i Bilder med mera. Du kan se hela listan p\'e5 funktioner som Siri personanpassar i inst\'e4llningspanelen Siri i Systeminst\'e4llningar, under Siri-f\'f6rslag och integritet.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Personanpassningen synkroniseras helt krypterat mellan dina enheter
\f1 \cf3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf3 \
Siri synkroniserar den h\'e4r informationen s\'e4kert mellan dina enheter s\'e5 att du f\'e5r en konsekvent upplevelse p\'e5 alla enheter. Den h\'e4r synkroniseringen \'e4r helt krypterad n\'e4r den \'f6verf\'f6rs.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 F\uc0\u246 r att g\u246 ra f\u246 rslag och s\u246 ktr\u228 ffar relevantare skickas en del information till Apple utan att associeras med dig
\f1 \cf3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf3 \
I en del fall, som n\'e4r du anv\'e4nder Siri-f\'f6rslag i Spotlight, Sl\'e5 upp eller Safari, kan allm\'e4nna intresseomr\'e5den som Siri har l\'e4rt sig skickas till Apple f\'f6r att g\'f6ra dina s\'f6kningar relevantare. De h\'e4r intresseomr\'e5dena (exempelvis matlagning eller basketboll) hj\'e4lper dig att f\'e5 relevantare s\'f6ktr\'e4ffar, och vi anv\'e4nder integritetsfr\'e4mjande tekniker f\'f6r att du inte ska associeras med de h\'e4r intresseomr\'e5dena.\
\
Ut\'f6ver de h\'e4r intresseomr\'e5dena skickar din enhet dina s\'f6kf\'f6rfr\'e5gningar, f\'f6rslag du har valt och relaterade anv\'e4ndningsdata till Apple f\'f6r att bearbeta din f\'f6rfr\'e5gan n\'e4r du g\'f6r en s\'f6kning. Den h\'e4r informationen associeras inte med dig. S\'f6ktr\'e4ffar som visar filer och inneh\'e5ll p\'e5 din enhet skickas inte.\
\
Om du har aktiverat platstj\'e4nster p\'e5 din enhet skickas platsinformation f\'f6r enheten till Apple f\'f6r att ge relevantare rekommendationer. S\'f6kningar efter vanliga ord och fraser kan vidarebefordras fr\'e5n Apple till en s\'f6kmotor. De h\'e4r s\'f6kningarna sparas inte av den s\'f6kmotor som tillhandah\'e5ller tr\'e4ffarna. F\'f6r att tillhandah\'e5lla relevantare musik- och videof\'f6rslag kan information som namn p\'e5 prenumerationstj\'e4nster och prenumerationstyper skickas till Apple om din enhet har tillg\'e5ng till s\'e5dana tj\'e4nster. Anv\'e4ndarnamn, nummer och l\'f6senord skickas inte till Apple. Platsinformation, s\'f6kf\'f6rfr\'e5gningar, intresseomr\'e5den och anv\'e4ndarinformation som skickas till Apple anv\'e4nds av Apple endast i syfte att g\'f6ra f\'f6rslagen relevantare och till att f\'f6rb\'e4ttra andra produkter och tj\'e4nster fr\'e5n Apple.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Du v\uc0\u228 ljer och har kontroll\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Du kan f\'f6rhindra att program bidrar med information f\'f6r att personanpassa Siri. \'d6ppna Systeminst\'e4llningar, klicka p\'e5 Siri och klicka p\'e5 Siri-f\'f6rslag och integritet. Avmarkera kryssrutan f\'f6r ett program.\
\
Om du inte vill att Siri-f\'f6rslag ska skicka din information till Apple kan du st\'e4nga av Siri-f\'f6rslag. Det g\'f6r du genom att \'f6ppna Systeminst\'e4llningar, klicka p\'e5 Spotlight och sedan avmarkera kryssrutan Spotlight-f\'f6rslag och Spotlight-f\'f6rslag i Sl\'e5 upp. Du kan st\'e4nga av Safari-f\'f6rslag i Safari. \'d6ppna Safari, v\'e4lj Safari-menyn och klicka p\'e5 Inst\'e4llningar. Klicka p\'e5 S\'f6k och avmarkera Inkludera Safari-f\'f6rslag.\
\
Du kan st\'e4nga av platstj\'e4nster f\'f6r Siri-f\'f6rslag. Om du vill g\'f6ra det \'f6ppnar du Systeminst\'e4llningar, klickar p\'e5 S\'e4kerhet och markerar Platstj\'e4nster p\'e5 fliken Integritet. Klicka sedan p\'e5 Detaljer bredvid Systemtj\'e4nster och avmarkera Platsbaserade f\'f6rslag. Om du st\'e4nger av platstj\'e4nster p\'e5 enheten skickas inte din exakta position till Apple. F\'f6r att kunna visa relevanta s\'f6ktr\'e4ffar kan Apple anv\'e4nda IP-adressen f\'f6r din internetanslutning till att identifiera din ungef\'e4rliga plats genom att koppla den till ett geografiskt omr\'e5de.\
\
Information som samlas in av Apple behandlas i enlighet med Apples integritetspolicy som finns p\'e5 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/se/privacy"}}{\fldrslt \cf4 www.apple.com/se/privacy}}. }