{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf500
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1079\margr1079
\deftab720
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 Siri analyseert hoe je je apparaat gebruikt voor meer persoonlijke suggesties en betere zoekresultaten
\f1\b0\fs24 \
\
Siri leert hoe je je apparaten gebruikt voor een meer persoonlijke gebruikservaring. Siri gebruikt informatie op je apparaat zoals je Safari-browsergeschiedenis, e-mails, berichten en contacten, en ook informatie uit andere apps die je hebt ge\'efnstalleerd, om suggesties te geven in bijvoorbeeld Spotlight, de opzoekfunctie en 'Terugblikken' in Foto's. Ga naar het paneel 'Siri' in Systeemvoorkeuren en klik op 'Siri-suggesties en privacy' om de lijst te bekijken met functies die door Siri gepersonaliseerd worden.\
\

\f0\b\fs28 Personalisatie wordt op al je apparaten gesynchroniseerd via end-to-end-encryptie
\f1\b0\fs24 \
\
Siri synchroniseert deze informatie op een veilige manier op al je apparaten, zodat je overal dezelfde ervaring hebt. Deze synchronisatie wordt uitgevoerd met end-to-end-encryptie.\
\

\f0\b\fs28 Om suggesties en zoekresultaten relevanter te maken, worden sommige gegevens, die niet aan jou gekoppeld zijn, naar Apple gestuurd
\f1\b0\fs24 \
\
Soms worden gegeneraliseerde interesses die Siri heeft geleerd, naar Apple gestuurd om zoekresultaten relevanter te maken. Dit kan gebeuren wanneer je Siri-suggesties gebruikt in Spotlight, de opzoekfunctie of Safari. Deze interessegebieden, zoals 'koken' of 'basketbal', zorgen ervoor dat je zoekresultaten relevanter zijn en we gebruiken privacy-vriendelijke technieken om ervoor te zorgen dat deze interessegebieden niet met jou in verband kunnen worden gebracht.\
\
Als je een zoekopdracht uitvoert, stuurt je apparaat, naast deze interessegebieden, ook zoekopdrachten, geselecteerde suggesties en verwante gebruiksgegevens naar Apple om je verzoek te verwerken. Deze informatie is niet aan jou gekoppeld. Zoekresultaten die bestanden of materiaal op je apparaat weergeven, worden niet verzonden.\
\
Als Locatievoorzieningen is ingeschakeld op je apparaat, wordt de locatie van je apparaat naar Apple verzonden voor relevantere aanbevelingen. Zoekopdrachten naar algemene woorden en zinnen kunnen van Apple naar een zoekmachine worden doorgestuurd. Deze zoekopdrachten worden niet door de aanbieder van de zoekmachine opgeslagen. Als je apparaat toegang tot abonnementsdiensten voor muziek of video heeft, kunnen bepaalde gegevens, zoals de namen van de abonnementsdiensten en de abonnementstypen, naar Apple worden verstuurd om je relevantere muziek- en videosuggesties te tonen. Je accountnaam, accountnummer en wachtwoord worden niet naar Apple verstuurd.De locatiegegevens, zoekopdrachten, je interesses en gebruiksgegevens die naar Apple worden verstuurd, worden door Apple alleen gebruikt om de suggesties relevanter te maken en om andere producten en diensten van Apple te verbeteren.\
\

\f0\b\fs28 Jij hebt de keuze en de controle
\f1\b0\fs24 \
\
Je kunt aangeven welke apps niet langer informatie mogen leveren voor het personaliseren van Siri. Ga naar Systeemvoorkeuren, klik op 'Siri' en kies 'Siri-suggesties en privacy'. Schakel het aankruisvak uit voor de app die je wilt deactiveren.\
\
Als je niet wilt dat je Siri-zoekopdrachten en je gebruiksgegevens voor de Siri-suggesties naar Apple worden verstuurd, kun je Siri-suggesties uitschakelen. Ga hiervoor naar Systeemvoorkeuren, klik op 'Spotlight' en schakel de aankruisvakken 'Spotlight-suggesties' en 'Toon Spotlight-suggesties in de opzoekfunctie' uit. Safari-suggesties kunnen worden uitgeschakeld in Safari. Open Safari, kies 'Voorkeuren' uit het Safari-menu, klik op 'Zoeken' en schakel 'Inclusief Safari-suggesties' uit.\
\
Je kunt Locatievoorzieningen voor Siri-suggesties uitschakelen. Hiervoor ga je in Systeemvoorkeuren naar 'Beveiliging en privacy', selecteer je 'Locatievoorzieningen' op het tabblad 'Privacy', selecteer je 'Details' naast 'Systeemvoorzieningen' en schakel je 'Locatiegebonden suggesties' uit. Als je Locatievoorzieningen uitschakelt op je apparaat, wordt je exacte locatie niet naar Apple verstuurd. Om relevante zoeksuggesties weer te geven, kan Apple het IP-adres van je internetverbinding aan een geografische regio koppelen om je locatie bij benadering te bepalen.\
\
Gegevens die door Apple worden verzameld, worden behandeld conform het privacybeleid van Apple, dat je kunt nalezen op {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/nl/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/nl/privacy}}. }