{\rtf1\ansi\ansicpg1254\cocoartf2512
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f2\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Bold;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red40\green40\blue40;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c20784\c20784\c20784;}
\paperw12240\paperh15840\margl1079\margr1079\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Siri, ki\uc0\u351 iselle\u351 tirilmi\u351  \'f6neriler ve daha iyi arama \'f6zelli\u287 i sa\u287 lamak i\'e7in ayg\u305 t\u305 n\u305 z\u305  nas\u305 l kulland\u305 \u287 \u305 n\u305 z\u305  analiz eder\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Siri, deneyiminizi ki\uc0\u351 iselle\u351 tirmek i\'e7in ayg\u305 tlar\u305 n\u305 z\u305  nas\u305 l kulland\u305 \u287 \u305 n\u305 z\u305  \'f6\u287 renir. Siri; Safari\'92de dola\u351 ma ge\'e7mi\u351 iniz, e-postalar, mesajlar ve ki\u351 iler, y\'fcklenmi\u351  di\u287 er uygulamalar taraf\u305 ndan katk\u305 da bulunulan bilgiler gibi ayg\u305 t\u305 n\u305 zda saklanan bilgileri kullanarak Spotlight\'92ta, Ara\'92da, Foto\u287 raflar\'92daki An\u305 lar\'92da ve daha fazlas\u305 nda \'f6neriler sa\u287 layabilir. Siri\'92nin ki\u351 iselle\u351 tirdi\u287 i \'f6zelliklerin tam listesini Sistem Tercihleri\'92nin Siri b\'f6l\'fcm\'fcnde Siri \'d6nerileri ve Gizlilik ba\u351 l\u305 \u287 \u305  alt\u305 nda g\'f6rebilirsiniz.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Ki\uc0\u351 iselle\u351 tirme, t\'fcm ayg\u305 tlar\u305 n\u305 zda u\'e7tan uca \u351 ifreleme ile e\u351 zamanlan\u305 r
\f2 \cf3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Siri t\'fcm ayg\uc0\u305 tlar\u305 n\u305 zda tutarl\u305  bir deneyim ya\u351 aman\u305 z i\'e7in bu bilgileri ayg\u305 tlar\u305 n\u305 z aras\u305 nda g\'fcvenli bir \u351 ekilde e\u351 zamanlar. Bu e\u351 zamanlama u\'e7tan uca \u351 ifreleme kullan\u305 larak yap\u305 l\u305 r.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Daha ilgili \'f6neriler ve arama sonu\'e7lar\uc0\u305  i\'e7in, baz\u305  bilgiler Apple\'92a g\'f6nderilir ve sizinle ili\u351 kilendirilmez
\f2 \cf3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Spotlight, Ara veya Safari i\'e7in Siri \'d6nerileri\'92ni kulland\uc0\u305 \u287 \u305 n\u305 zda oldu\u287 u gibi, baz\u305  durumlarda Siri\'92nin \'f6\u287 rendi\u287 i genelle\u351 tirilmi\u351  ilgi alanlar\u305  aramalar\u305 n\u305 z\u305  daha da ki\u351 iselle\u351 tirmek i\'e7in Apple\'92a g\'f6nderilebilir. Bu ilgi alanlar\u305  (\'f6rne\u287 in yemek veya basketbol) sizi daha yak\u305 ndan ilgilendirecek arama sonu\'e7lar\u305  vermeye yard\u305 mc\u305  olur ve bu ilgi alanlar\u305 n\u305 n sizinle ili\u351 kisini kesmek i\'e7in gizlilik dostu teknikler kullan\u305 l\u305 r.\
\
Ayg\uc0\u305 t\u305 n\u305 z, bu ilgi alanlar\u305 na ek olarak bir arama yapt\u305 \u287 \u305 n\u305 zda arama sorgular\u305 n\u305 , se\'e7ti\u287 iniz \'f6nerileri ve ilgili kullan\u305 m verilerini iste\u287 inizi i\u351 lemek i\'e7in Apple\'92a g\'f6nderir. Bu bilgiler sizinle ili\u351 kili de\u287 ildir. Ayg\u305 t\u305 n\u305 zdaki dosyalar\u305  ve i\'e7erikleri g\'f6steren arama sonu\'e7lar\u305  g\'f6nderilmez.\
\
Ayg\uc0\u305 t\u305 n\u305 zda Konum Servisleri a\'e7\u305 ksa ayg\u305 t\u305 n\u305 z\u305 n konumu daha ilgili \'f6neriler sa\u287 lamak i\'e7in Apple\'92a g\'f6nderilir. Yayg\u305 n s\'f6zc\'fck ve ifade aramalar\u305  Apple\'92dan bir arama motoruna g\'f6nderilebilir. Bu aramalar arama motoru sa\u287 lay\u305 c\u305 s\u305  taraf\u305 ndan saklanmaz. Ayg\u305 t\u305 n\u305 z m\'fczik veya video abonelik servislerine eri\u351 ebiliyorsa daha ilgili m\'fczik ve video \'f6nerileri sa\u287 lamak i\'e7in abonelik servisi adlar\u305  ve abonelik t\'fcrleri Apple\'92a g\'f6nderilebilir. Hesap ad\u305 n\u305 z, numaran\u305 z ve parolan\u305 z Apple\'92a g\'f6nderilmez. Apple\'92a g\'f6nderilen konum, arama sorgular\u305 , ilgi alanlar\u305 n\u305 z ve kullan\u305 m bilgileri Apple taraf\u305 ndan yaln\u305 zca daha ilgili \'f6neriler yapmak ve di\u287 er Apple \'fcr\'fcnlerini ve servislerini geli\u351 tirmek i\'e7in kullan\u305 l\u305 r.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 Se\'e7im yapabilir ve denetleyebilirsiniz\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf3 \
Uygulamalar\uc0\u305 n Siri\'92yi ki\u351 iselle\u351 tirmek i\'e7in katk\u305 da bulunmas\u305 n\u305  durdurabilirsiniz. Sistem Tercihleri\'92ne gidin, Siri\'92yi t\u305 klay\u305 n, sonra Siri \'d6nerileri ve Gizlilik\'92i se\'e7in. Uygulamaya ait onay kutusunun se\'e7imini kald\u305 r\u305 n.\
\
Siri \'d6nerileri\'92nin bilgilerinizi Apple\'92a g\'f6ndermesini istemiyorsan\uc0\u305 z Siri \'d6nerileri\'92ni kapatabilirsiniz. Bunu yapmak i\'e7in Sistem Tercihleri\'92ne gidin, Spotlight\'92\u305  se\'e7in ve Spotlight \'d6nerileri ile S\'f6zl\'fckte Arama\'92da Spotlight \'d6nerileri onay kutusunun se\'e7imini kald\u305 r\u305 n. Safari \'d6nerileri, Safari\'92de kapat\u305 labilir. Safari\'92yi a\'e7\u305 n, Safari men\'fcs\'fcn\'fc ve ard\u305 ndan Tercihler\'92i se\'e7in, Ara\'92y\u305  t\u305 klay\u305 p Safari \'d6nerilerini Dahil Et\'92i kapat\u305 n.\
\
Siri \'d6nerileri i\'e7in Konum Servisleri\'92ni kapatabilirsiniz. Bunu yapmak i\'e7in Sistem Tercihleri\'92ni a\'e7\uc0\u305 n, G\'fcvenlik ve Gizlilik\'92i t\u305 klay\u305 n, Gizlilik sekmesinde Konum Servisleri\'92ni a\'e7\u305 n, Sistem Servisleri\'92nin yan\u305 ndaki Ayr\u305 nt\u305 lar\'92\u305  se\'e7in ve Konum Tabanl\u305  \'d6neriler\'92in se\'e7imini kald\u305 r\u305 n. Ayg\u305 t\u305 n\u305 zda Konum Servisleri\'92ni kapat\u305 rsan\u305 z tam konumunuz Apple\'92a g\'f6nderilmez. Apple ilgili arama sonu\'e7lar\u305  sunmak i\'e7in konumunuzu co\u287 rafi bir b\'f6lge ile e\u351 leyerek tahmin etmek amac\u305 yla internet ba\u287 lant\u305 n\u305 z\u305 n IP adresini kullanabilir.\
\
Apple taraf\uc0\u305 ndan toplanan bilgiler her zaman {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/tr/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/tr/privacy}} adresinde bulunan Apple\'92\uc0\u305 n Gizlilik Politikas\u305 \'92na uygun \u351 ekilde i\u351 lenecektir. }